WONG论核心理论修改：新造字，把wong论升级，融入不存在、定化论、NUAN使其更完善！
原核心理论：WONG之初创时的
修改点：字形与核心
问题：WONG论核心理论创建时，条件并不充足
如，道为一维，不能形象地在WONG字中体现；核心理论中，化者结构性太强，不符合化者之含义寓意！
1、字形不够形象！
2、定化论虽属于阴者，但未完全融入WONG论核心理论，在核心理论中不能被完全融合！
3、人的内心世界的探索与研究不够深入与具体，且NUAN者过于浅薄！
4、不存在是极其重要的构元，未加入WONG论，必须加入核心理论中！
不存在主要性质：界（本）性（尤其之外）、极限性、界本之临阶性（除CAI元外其他一切存在体皆不止一个界本之临阶）、界隔性与隙（间断间隙、关系关联）性、空间（泛义空间之义）不饱满性（即，可DANG展之向之界、拓展扩疆之对象，如，时间之未来、意识不到、物界空间不饱满、意欲不满等）、会DANG展却未DANG展者（可DANG展自然有未DANG之阶，阶可定但并未发生和存在，且未DANG展之阶之相关者也是难预测与不存在者，如，一维没有二维之存在体、三维可升级但未升级为思维等）、载体不存在引发的性质（因载体不存在，不可及性、无法DANG展性、滞止终结性等）、异（暂不存在的不同者、异常者、差异者等）性、道体与DANG向偏差谬误性（所有不存在阶度始终被视为相隔一阶；因不存在总产生太多不对，如，貌相斗量原则、仙路看近行远等）！
因不存在的特性，才衍生出太多太多太多存在之象者（如，结构）与存在体之间阴者化者（如，关系联系）
如：主观意识不达脑子乱、意GIN分离原则（具有不存在界隔意GIN之间）、人之境界不达或道体不成滞止于当前阶（不积跬步无以至千里，如，心性与学识学问、理解解析力、事务之道体道象与行作等之塑造成长和DANG展）、际交界隔原则（人之间之界隔而只能际交且一般限于体觉体象）、阶界和自我境界之“健忘性”和无法存储为记忆等等！
注：核心理论的完善，遇到异常、疑难繁琐复杂、境界不达等时，可更加直接便捷准确完整地解析与得果！

guan论，WONG论升级版，guan论可算wong论带后天卦，核心理论是以存在与不存在（包括NUAN）为研究对象，以阴阳八卦、道（泛义道）和定化论透晰、演算和处理存在体，并以不存在辅之。
存在体（阳）和不存在体（阴）之间的关系可以阳和阴的关系类比，两关系大约相似。
1、造字：字之音：guan（主要取“卦”和“关”之音，此音可提醒，在遇到困难时可使用guan论像八卦一样解决）
1）字之构元：走字旁（道），从子（存在、不存在、NUAN），从卜（卦，包括先天卦和后天卦），从WONG（主要是体性和阴阳定化四者之间的转化关系），从日（阳），从月（阴），从匕（定化），从不（否）。
2）字之结构描述：“走字旁”，走字旁里面，从左到右从上到下，第一个是“子”，再是“卜”，再是“WONG”，“WONG”在“日、月、匕”之上，再是“日”在上，“月”与“匕”并列在“日”之下，最右边是“不”。
2、核心理论：存在（CAI）与不存在（非CAI，包括NUAN），质本性之WONG（体性与阴阳定化四者之间的转化关系）、阴阳（存在体阴阳分）、定化论（阴分化为定化）、道（泛化版之道，阴阳赋之于化而成道），体性之先天卦与后天卦！
不存在与存在的关系就像阴和阳的关系，同生共存！
不存在性加入到当前已探究WONG论中，使其更开朗清明与饱满充溢！
不存在性的应用：不存在相对于存在为阴，存在为阳！
利用不存在性可更好的调控阳之化性（衍生DANG展、衔接关联与分化聚合等），但存在体必然且必需有界本（留根留本不失衡，有宿之界方可稳安；必需复归原点或稳安点〈若较难复归可借助不存在性缓缓复归〉再用不存在性调控化性）！
3、不存在（包括NUAN）主要性质：
界（本）性（尤其之外）、极限性、界本之临阶性（除CAI元外其他一切存在体皆不止一个界本之临阶）、界隔性与隙（间断间隙、关系关联）性、空间（泛义空间之义）不饱满性（即，可DANG展之向之界、拓展扩疆之对象，如，时间之未来、意识不到、物界空间不饱满、意欲不满等）、会DANG展却未DANG展者（可DANG展自然有未DANG之阶，阶可定但并未发生和存在，且未DANG展之阶之相关者也是难预测与不存在者，如，一维没有二维之存在体、三维可升级但未升级为思维等）、载体不存在引发的性质（因载体不存在，不可及性、无法DANG展性、滞止终结性等）、异（暂不存在的不同者、异常者、差异者等）性、道体与DANG向偏差谬误性（所有不存在阶度始终被视为相隔一阶；因不存在总产生太多不对，如，貌相斗量原则、仙路看近行远等）！
因不存在的特性，才衍生出太多太多太多存在之象者（如，结构）与存在体之间阴者化者（如，关系联系）
如：主观意识不达脑子乱、意GIN分离原则（具有不存在界隔意GIN之间）、人之境界不达或道体不成滞止于当前阶（不积跬步无以至千里，如，心性与学识学问、理解解析力、事务之道体道象与行作等之塑造成长和DANG展）、际交界隔原则（人之间之界隔而只能际交且一般限于体觉体象）、阶界和自我境界之“健忘性”和无法存储为记忆等等！