本真意质者再设定之返璞归真：复归俗世之前！根据懵懂塑意界架构原则、孩童心性原则、WONG论基本定律等理论，回归到入世、恢复到七情六欲、身心无所负重等之前的心性，而俗世这一遭只是算是天道赐予的意GIN资本，与人交际或劳作时用之！
1、毕竟这年龄段环境，自我维衡稳安机制最轻松自在没什么负重与幅跳！
简单通俗讲，就是有所社会观之前，内心世界还只是学校与家庭为主的年龄段；就是喜欢女孩，有所爱情观之前与身体第二发育开始之前！
2、意GIN上：尽量贴近平常人！
1）意识，需要与非本真意质者的意识系统、意识活动之道、逻辑思维之道有一定的融通度！
太过了必然不好！
2）GIN者，需要与非本真意质者尽量的接近，尽量微弱至差不多！
3、异常和事务与劳作：用WONG论与GUAN论，只是心性而已，其他依然只是成长道长！
懵懂塑意界架构原则和孩童心性原则为根据，人一般外DANG且不怎么修身养性，人为全性全道，以此才能融入非本真意质者世界，更加适宜于现实的存活！
4、知足常乐：
别人过的也没多好，何必对自己那么苛刻的当前生活和以后以及人生要求那么高，何必追求的那么完美（和别人比自己当前所追求所要达到的就是完美）！