DANG者之元者趋向之道：亦可称之为元者极限原则！由两极趋向之道、无间（道）原则（针对于隙系者之趋向与极限来说）、无限理论等，可推之！
1、存在体之两极趋向之道：或者称之为DANG者之YA元极限原则；最为常见的界本趋向，亦称之为界本极限原则！
1）同一界者，本之CAI元阶数越小越自由自在且由己之；同一本者，界之境界等级越高，其自我维衡稳安机制越强健稳固！
2）质本趋向：由CAI元阶数越小质本性越高！
如，通感现象中，本真意质者一般比非本真意质者之意或GIN之CAI元之阶数更小，而呈现出更轻松自在自然之象！
3）境界等级：即，其所纳容涵含之量与DANG者之DANG度及积累积蓄成之道阶与其他由量而评定的层级级别等级等之阶数！
如，“WONG论之境界等级划分”的描述，三我择其一为一般境界级别，三我、超脱三我、超脱现实、超脱自己等为超凡或超然（超脱道法自然之）境界！
2、界本极限原则：界和本皆有极限，无穷趋向或接近于其临阶或阶数更大；且，阶数也趋向于极限。
极限：此处指无穷无限无尽趋向或接近于的意思，取自数学术语。
“极限”是数学中的分支——微积分的基础概念，广义的“极限”是指“无限靠近而永远不能到达”的意思。
3、人（生命体）很明显有此原则。
4、DANG者之元者趋向之道：亦可称之为元者极限原则！
1）存在体之任意维者可以极限DANG之，只要QIN者与资源资本充足！
此处的资源资本指可DANG之的基本条件和主要条件，如，钱财名利、技能与经验、时间、能耐与心性及潜力等！
2）由两极趋向之道、无间（道）原则（针对于隙系者之趋向与极限来说）、无限理论、岔叉维理论、界隔际交理论等，可推之！
5、元者极限原则二格分：以“元者极限原则”为基础，以正与NUAN而格分！以个体本身之正道与NUAN于本身之道来分之，可分为质容极限原则和融隙极限原则！
1）质容极限原则：最常用的，最通俗常见的！偏道性或法性之一且一般偏执于其一！
1>本身之道：主要特点是贞持元者原本之道与特性特点（元性<或者说原元性>、体性<或者说独立个体性>、系统性<可自成一体，不靠外者地运转运行运作之>等），与其他元者相独立或界隔之！
如，质变与量变、容纳之与析解之、境界成与质本化等！
2>趋向于质，定其CAI元阶数或纯粹度精度标准负，极致与完美无瑕纯无NUAN为极限点，CAI元阶数对应极致极限点，纯粹度精度标准度对应完美无瑕与纯正无NUAN；趋向于容，定其所积累积蓄之量，以可进阶阶升（下一阶或终极阶者）为极限点！
2）融隙极限原则：亦可称之为融隙趋向之道！偏WONG性，其中，此原则是WONG论核心与雏形中重要构元！
1>当本者之道体难以阶生，往往融会、际交、交际、交集等于其他非本者，以NUAN于原本道体来摄取营养，再滋润本者，继而再滋养润养与巩固拓疆原本道体！
2>趋向于融，打开融会和合之维度，隧道并行与并发，际交为临界极限点；趋向于隙，隙系之道而DANG，临阶为极限点！