WG之存在体之存在的最终奥义：道上，顺其自然或驾驭不失衡；法者，规则内无拘无束；道结合法而时DANG（理论）之！物者本就符合其纯粹的极致的奥义！人，则为至真至善至美！
1、至真至善至美，人人皆想拥有之！
1）对于人来说，都希望人人（尤其身边的人）皆至真至善至美，也希望自己可以做到，真，为最基本且根本的奥义，最符合对于一个人的全性全道，最在己在身和由己自由及宜存宜活；善，为人类之间，界中的际交与交际的奥义；美，为果，界本之成之道果的奥义！
2）此处的全性全道，为的是说明作为人最舒适幸福与梦想理想及追求的“在己在身和由己自由及宜存宜活”，如，快乐主义原则、GM主义、由之道、际遇适宜、45℃原则、自我维衡稳安机制、失衡而放等等！
3）一般来讲，性情乖张之人还是比较招人疼爱或引起关注的！
一般，以本真意质者之道成长或存活的，便是很好的例子！
2、物者最为纯粹与极致！
生命体，因容易格分成意GIN物多个QIN导者，所以作为生命以等级来讲，越高级越易产生自我矛盾，应注意循习渐进！
3、存在体之体之道：体之道是综合体的存在之道、体之特性特点、WONG者（WONG性WONG道WONG法等）、GUAN者（GUAN道GUAN法GUAN制）等等而得。
此奥义，也是存在体之体之道，道中有法（轨者），法（轨者）循道DANG！
4、亦为“WG之存在体之体之道”！