元帝同位难承载之原则：同位且超越三阶理论则难承载，比元帝更高大上强等GANG位更不行，须处于GONG位托元帝于GANG位才可！
1、本真意质者衔接和同位于一般人之后，同感意界中一般人与元帝同位（与本真意质者同位必然与元帝同位，以及衔接与互动都是同位的一种），会因意GIN容过小和高处不胜寒及心理素质不足，承受承载不了那么大的GIN者，才有了太多太多失衡紊乱的种种（如，畏惧、恐惧、无力、棉瘫等之心理）！
2、注意：三阶理论与捎带于同位！
1）三阶理论之内还是没啥问题的；
2）周边人或身边人或眼界心界之人也会被捎带到同位！
3、解决方案：三阶理论下，超脱GGMW而防势差且常者而顺其自然于宜者即可！
1）三阶理论下，通感（同感）中亦同于非通感（同感）之境；或者说有无通感（同感）都有个常者与常者对应的心理心态！
一般，本真意质者把元帝及元帝之象托于天空，别人也随之不再于元帝同位，复归正常位置，而心理心态正常！
2）防势差且顺其自然于宜者：
抛开或超脱GANG-GONG和MAN-WI（主要是防止带来GIN者及GIN之势差），意或心之对象在意者而把事务处理好与非事务者顺其（包括自己的感知到的一切）自然即可！
