存在体之个体（和对象）概念：可抽象为数量且数量为一的存在体，WG中，主要是指界本之界者中某一本者；次之为元者！相对于群体或界者或可作为元者而成之存之！
1、个体存在形式：
1）存在形式：
个体自然有其自己的属性、样式、状态等象者；也有其自己的原则、规则、法则、运转运作运行之道等道者与法者；等等！
2）与群体（或界者或元者）的关系：
一般是相对于群体或界者或元者而讲，若无群体（或界者或不能作为元者）则个体（或对象）也毫无意义，或者说是不存在的，更无是个个体（或对象）一说！
2、对象概念：
当作为意或心之所在时则为一个对象！
自然继承了个体原有的全部或部分的存在形式！
3、一般，对象使用多得多且继承了少部分的形式！
摘自【百度百科】：
1、个体
通常是数字的名称，或者是某个物体的计量单位。一般指一个生物个体或是一个群体中的特定主体。在生物学中，每一只动物、一颗植物、甚至一个能以单细胞生存的生命形式都可称为单一个体。一个细菌、一颗植物、一个动物等指的是一个生物个体。
个体就是能够独立设定对象的单个生物个体。也指处在一定社会关系中，在社会地位、能力、作用上有区别的有生命的个体。
2、群体
群体则指一定数量的个体通过一定的社会关系而结合起来的集合体。
3、个体与群体
个体与群体处于不可分割的相互依存、相互联系中。每个个体都以个体而存在，同时又以群体中的成员而存在。