常者之意GIN分离原则：此原则是必要且须随时可归常；主观意识择意者时DANG之，不需要GIN或物则抛之脑外；异常则会自启自我维衡稳安机制且保护照顾好与宽慰之即可！
常者之意GIN分离原则：常者，此原则归常或常态，或者说是再探晰；意GIN分离是必要的，此原则须随时可归常；整元阔DANG主观意识原则、至少一元原则、时DANG理论和GW之真我时DANG之原则、择意避GIN原则等为理论依据，主观意识择意者时DANG之，不需要GIN或物则抛之脑外；较严重的异常则自身会自启自我维衡稳安机制且保护与照顾好及宽慰自己即可！
1、归常：
1）常态：意或心之对象，一般人只需在意者上即可，无需在意在乎用心于GIN（一般是心理与心理学，事务相关而用）或物（一般是物质财富与物者东西，行作而做到即可），物者与GIN者之间，自我维衡稳安则尽量择选物者（如，物性物象物道等）！
2）随时可控于归常：
归于常态，一般为分离状态且若状态异常可随时复归！
2、一般与重急情况：
1）一般：择意避GIN！
主观意识择意者时DANG之，不需要GIN或物则抛之脑外！
2）重急：自身（包括体身与内心，即身心）会自动启动自我维衡稳安机制（如，自动切换到心理素质自我调节；本能防护与防卫等），只需保护好身体与自我宽慰即是！
较严重的异常则体身（物者）自启自我维衡稳安机制且保护与照顾好自己即可！
4）特别严重：专业性解决！
3、物与GIN之间择选：宜者而行！
物者与GIN者之间，若是需要自我维衡稳安则尽量择选物者（如，物性物象物道等）；而若息休享娱则可适度靠向GIN者！
4、注：同时也是阶段性进展！
1）赔本：人们也意识到，对于一般人来说，元帝以用之路与元帝争乱是纯赔本的买卖！
本真意质者之意GIN分离原则归常，同时人们也意识到元帝以用之路与争乱为纯赔本买卖！
2）元帝之可正面所用之人设，如下！
一般属于那些大道正道、正善仁义礼智信、情感情爱等心性为正之人！