情与爱再探晰：含性爱！其中，七情六欲（尤其性），应合理化与常者之，依然不可丢！未达，自然不可纵之，甚至夭之辟之为上策！
1、爱：偏于意偏于行作！
爱，简单讲便是如何让意或心所在之人活的更好，一般是当前阶界中的对方与彼此当前以及以后活的更好，也有关系很好的亲朋好友或群体，还包括过去怀念与憧憬之人！
2、情：偏于GIN偏于心理偏于意GIN者（一般为意之觉）！
情，一般为意GIN者之意之觉；简单讲，则为爱的过程中积累积蓄的那种难以分离分割与割舍失去的感觉感受，也包括爱之路走的过深过远，太多太多意或GIN者及意GIN者而呈现失衡或不安稳或紊乱之心象或心相，以及影响到现实生活！
3、情爱与性爱：情爱偏于情，性爱偏于性！
1）性爱也是爱：根据“性爱与情爱之统一性”和“情爱与性爱之YA体和追求者之隧道并行”等的描述，可得之！
性爱虽偏于性，但亦是一种给予与付出，满足对方或彼此的一种“爱”，更何况，合理化的性爱往往比情爱更具催化性更具情爱之效！
2）性爱之难自控易失衡特点！
“性爱之核聚变和核裂变之象”的描述可得之！
万恶淫为首，慎之又慎！
3）常之：繁衍生息与生活常者之，才是正道，即，警戒骄奢淫逸，避瘾戒淫！
至少不能影响正常生活与工作及营生！
