意GIN之新陈代谢原则：在意GIN上与莫名期靠原则互YA（主要是互补）！
1、时间自身自带DANG者，已是可伴随着时DANG之：
时间线上，某一特定存在体+时间点≠此特定存在体+曾经时间点！
2、意GIN之新陈代谢原则：
1）本质上讲，只是时间本身的发展便已是够跟随的了，更何况每一时间点的时空之象都不尽相同！
2）偶尔的变动有时便是意义，奥妙也是一种享受，即使早已测验体会体验无数遍，时空轴总衍生新的意或GIN者或者旧GIN者赋予其新GIN者之效，也会有新的意者之效，如，一天三顿饭，隔几天换换样！
3）玄之又玄：
七情六欲与通感争比（包括元帝以用之路、元帝相关之竟比竞争争乱）及其他玄之又玄的对象！
3、内心之象：
慵慵懒懒、松松散散、浑浑噩噩、稀里糊涂、莫名其妙地期之，无限原则下大到想象不到世界的边际且小到摸不着变幻的痕迹及贪嗔痴到长久没个尽头，就靠那呢，人之当前当下，女前卡在求与用性爱，男偏卡在混欢儿与摸索道儿！
4、时光：万一呢！
也就时间的浪费与时常的煎熬带来的感觉感受才是可明了与确认的！
5、详细些：
骄奢淫逸原则下自我感觉很有意义状态与心理等各方面总是很好或变得很好而时DANG之，靠啥呢，也不知道，反正只要成了就啥都有了；期望期盼期待等啥呢，也说不出来，反正下一秒也许可以摸索出什么或就成了；有什么变化没，好像有，也好像还是老样儿，反正，瞬息万变，变化莫测，同时又回到原点，恢复成老样子，无法捉摸的；唯一一点，时间的确是白白浪费掉了，时间的浪费与时常的煎熬带来的感觉感受才是可明了与确认的，但万一呢！