自我维衡稳安机制之正且常者：随大流，观外界而自然而然之！正且常者（即，正&常者）是指比以前更真正的常者之界！
1、主要来讲：真正的常者之界！
1）随大流，观外界（主要是他人与环境情势情况情态）而自然而然之！
下意识种种，耳濡目染之潜移默化之；生活，不知不觉习惯之；新人和事物认知，节奏缓缓适宜之；环境，轻车熟路（而或方）适应之；天地，日月交替跟随之！
2）一般人便是这样，而且，这样才是最优最佳的选择！
2、常者：人就是这么活的，世界就那（这）么转的，反正就那（这）么回事，就那（这）样呗！
日子该过还得过，该怎样就怎样，反正不傻，反正世界就这样（懵懂前是自己就这样，懂事后便是自己和别人及外界事物就那样，难免会或总会看到这点），反正总能做出更好的选择，等等！
1）消磨时光：平常的状态！
天天的啥事也没有，甚至找不到什么事闲得慌或者有想法也多是惬意于遐想、想象、幻想、梦想、空想等打发时间、消磨时光与虚度年华，如果有，那也是心理心态上对平淡无奇的生活的厌烦！
2）困难麻烦：很少发生！
偶尔才会有些困难麻烦，或者说，很少的发生些需要认真去解决与看待对待处理的事件，一般也并不难！
3）工作与事务：应该有的常态常状性活动劳动！一般，有之才安之！
1>以慢慢构仿着来换取效率（进展慢）与成就成绩（具体能干成啥样或者以后或结果啥样，只能说有个当前知道的暂时性大概）！
2>就是平平常常干活，合情合理的处理事务，至少无需或“犯不着”想那多，一小步一小步地，模仿或构思着，走一步是一步就是了！
3>难题：本质上讲，正是提升自己的机会！
一般也就是，不失常态，不出常情，不超能力范围（能力之所及），不怯不惧于担当、不卸不虚不逃责任等，否则，上抛（给领导、大人、专业或较高级别层次等有能力解决之人）或移交或分担与合力配合，或者那就滞止搁置或不了了之或抛弃夭亡！
4）苟且：实在是很难找到什么有意义有兴致的东西（人和事物）！
1>生活是百无聊赖，白开水的浪费时间与虚度光阴，甚至多少像抑郁之象，甚至为抑郁症状！
2>一天天的，当前算是（机器式地意识或体身活动劳动来）为某些（琐碎繁琐或形式主义与关系上的或情理与情义情感<虽然对情感情义莫名其妙，但就那种心甘情愿的感觉>上重要的）人或事物（好好地）活着的，但回头看，像是没活过！
3>日子该过该得过！
但，无论如何，日子该过还是要过，想那么多没用，想的多也是胡思乱想，反而更加繁杂无趣与烦杂郁闷！