链性意者之YI构：全称为“意者（衍生）两格分之链性意者之道（包括道体道象与QIN者及DANG者）取决于存储时的YI（意识、意和GIN合为一字为YI）之构”！
1、常见YI构：顺序型、YA体型与树（分支与迭代分支）型、数组（多元或顺序且多个个体）型、堆（时空中的对象）型、队列（先入先出）与栈（先入后出）型、散体（散乱个体）型等！
2、意识活动与行作，一般为顺序型、YA体型、堆型、队列型和散体型等！
3、体术：意念为QIN，链性前意识为道，道象而DANG！
1）多为YA体型、队列与栈型、散体型等！
2）练功，便是锤炼这些链性意者！
注：YI与YI构
YI与YI构：非物即为YI！YI，意识合为一字的单字名称，YI是意GIN存在体的统一概念！
YI，意识、意和GIN合为一字为YI！
YI构，自然是意识体、意者、GIN者、意GIN者之结构架构构架与组成构组之形等构者！


意者（衍生）两格分：根据意GIN物理论，意者必然有相应的GIN者，而GIN者必然引发相应的意者，两格分之，再根据“意 <-----  GIN  ----> 物”的关系。从大圈划分成里面的小圈，依次分为物性、GIN性、链性和其他意者。
1、物性意者：体觉所成意识，一般或主要由之于物者。
2、GIN性意者：根据意由GIN理论，非物性意者中，由GIN者而成的意者。
3、链性意者：不达意之觉，GIN性意者中，可链阶衔接成串成道的特殊意者。
注：效仿佛洛依德对意识的划分，前意识为潜意识的一部分，潜意识又是意识的一部分，意识又是物质反应结果的一部分，那样去划分的。
