阶段性进展之完全同位和上下台的描述：描述的内容有通感（同感）四状态、上台三情况和不下台四缘因！
1、完全同位：
完全同位，才可体验体会到契合（准确、正确和真实等）的思想思维、感觉感受与意欲（及道体）、生活与工作及其世界、人生与存活之道，继而可真正站在非本真意质者（包括虚意质者）之位来观摩探索透晰而得完全的中庸之道！
2、通感（同感）四状态：无通感、GIN赏、以用和加入！
一般只是无通感（毕竟，根据“意质者之位推之而非全需全得原则”，一般与某个人有关系的并不多），次之为处于GIN得、聆听和坐观鉴赏元帝之象状态，再次之为领悟与以用之，再次之为关系到自己在意在乎关注关心等的对象而加入其中，只要是所GIN得的便为己所属的信息、资料和意识体（一般为前意识），继而以自我境界定道体道象定抉择之！
3、上台三情况：接茬、呼吁和竟比！
1）接茬：
与己相关而接茬，尤其没有其他重要的或急切的事务！
2）需求：
有需求而呼吁，尤其利益相关或需求强烈！
3）争夺竞争竟比：
欲望心魔者和元帝以用之路者之争夺与竟比
4、不下来、不下台或无法退出：有四，上台三情况+此处不下台的缘因！
因竞争竟比争夺而被纠缠纠纷骚扰扰乱与NUAN制及拂乱其所为者、精神状态不佳、困扰困惑与迷障色障、负面心理情绪心情、通感过强而主观意识无法转移与无处躲藏或无能力无诀窍等缘因而无法退出撤离！
注：（通感和谐稳定时的）性爱和（将要、有可能、有预感或已为）同感意界大乱或恐怖界本，有时是大家（很多很多人）共同关注的，都有关系的！