纯粹主观意识原则：脑为真己，主观意识为真我！人之三我总体来讲算是为混沌态，因此一般处于纯粹的主观意识并以YA阶践行的意识活动上，次之自我、本我，最后超我之践行的意识活动！


脑为真己原则：人一般，脑子才是自己，是真正自己，界隔源于脑界缘！体身和有所有权的物者只是可随脑子使用和附带的东西；有一定关系的人，主要是伙伴和合作交易共事，次之看关系！
1、脑：实时前意识，意象而无GIN质体！
既然是意象，
1）自然真实感不如GIN象和意GIN结合象，与GIN象和意GIN象相比，体觉能力较弱，意之资本相对较模糊！
2）能量自然相对小，而易消逝转换切换！
3）意容自然不大，装下的意识体（有时含有GIN质体）自然不能太多，境界和学识难达渊博高远！这也是境界超脱较少的根本和主要原因！
2、界隔相通原则，是以脑子为界缘，脑内为自己之界内，脑外为界外！
3、男女都以此原则为主体，男比女更偏于此原则！用心时，一般主要还是意之觉，女比男偏感性，把所在意在乎关注对象都装下附带自己的感性强度可激发的对象和境之GIN质体，简单说就是会把感觉也放入脑中，男的相对来说是体之觉很少很少！
1、人之用心：男女皆用脑，且以感性强度决定了意所在的心境不同而已！女之感性强而慢慢填充自己的心境以及环境小世界，而男偏理性常丢下，内心世界自然女比男大！
1）男之用心：主要是用意念力去关注在意在乎！被用心对象一般是一个，人、事物！因常丢下！
如打架、干重活等由意念支配体身而作！
2）女之用心：可以说就是由脑而发的在意在乎关注去认真仔细真诚诚挚对待，或意念力关注！被用心对象倒是可以多个，甚至积攒成集合与整体！
女由脑而发，在意在乎关注的最多的是自己的体身，一般只是肉体感或处男上而自赏感，元帝来了加了相应的GIN觉！
4、用之作：使用对象而意或心（体象之作会有少许但在肢体上）在道体或被使用对象上。
意容小且一般不纳入GIN受的GIN觉于意界！
1）体象之作：
1〉体作而专注用体时一般会把意念和GIN觉一起施加，意和GIN缺一都会变得力量很小或无力量！
2〉一般人，念力失而GIN失，意失则念和GIN全失！
3〉一般人，体作只是或只能作于局部或某个零件，或意、念、GIN都只能在某个零件或局部或没有体系系统化！
2）用物之作：
一般在道体上，GIN觉相对道体纳入意界的少之又少！
3）非物之用：
意和心在道体和意境上！
5、附带者：
意和心在拥有感，原界或阶界内属于所拥有的资本，具有占有拥有、后盾、依靠依赖、承己护己为己等感受！


男女之用意与用心的差别：男一般都是用意，女一般主动用意，被动用心！差别就在于，女在被动时用心！对前面内容的再次准确性探究！


女之感性根缘：主要是从小在意在乎体身，慢慢塑造而成！如果主动，一般和男一样也是纯用意而作，生气发脾气时则是体身构元物性而作！而体身之意GIN-CAI元或意GIN者的交集多而已！
应付应对女之性欲侵袭，需以纯用意与物性角度方式看待对待体身和外界才行！
被动而用心！
纯用意：可以抽离主观意识再QIN领WONG体来实现！