遇而现能原则：与遇而现能原则互补，有事务了再去解决且一般总能解决的了，没大事不用想太多，毕竟是阶界难越！此原则基础条件是受之原则、假寐之术、本真WONG界、心态良好！
Don't trouble trouble,until trouble troubles you.意思是不要自找麻烦，除非麻烦找上门。
此原则与受之原则、假寐之术、放下心来（一切负担抛下放一百个心在肚子里）有一定关系！
心态良好：放下负担负重、负面心理情绪心情等顺其自然！


无事觅享原则：与遇事现能原则互补，与居安思欲原则类似，只是此原则只是轻度意欲而非欲望，没事闲暇时候也就便放松娱乐觅享，但注意防微杜渐于欲望、问题、麻烦等！
与，受之原则、假寐之术、放下心来（一切负担抛下放一百个心在肚子里）有一定关系！



主观意识之授受理论是探究至今最佳开关、启消通感的法门！
主观意识之授受理论：主观意识，只有真意质者可GIN授而作，其他人皆为GIN受，自然其整个专属WONG体之意GIN存在体皆为GIN受！形为主动者为自我，而自我为GIN觉和前潜意识驱动QIN领！
自我也并非GIN授，只是不够深入有所授之形之象，其实是GIN者和前潜意识的QIN领驱动！体作更是如此！
主观意识之授受理论是探究至今最佳开关、启消通感的法门！



假寐之术：1、小睡重启本真WONG体；2、消除元帝纠缠，复制睡觉时体身之构元框架，气为体身物性而生而作，意休眠息停GIN落受复归而感官之气自消无，无气无意GIN之CAI通感自消除！
放一百个心在肚子（肚子位置最佳）里，放松卸负之精神，物性自衡之脑和头，轻松自然而然自在地体象而作即可！



消除通感之意质者撤销广播之能：气者避开自己体身的感官神经系统，只是专属意GIN界内单纯的意识活动！没有感官神经自然无法GIN得信息，最多只是感觉增幅或非常！GIN能依然可在撤销中存有！
消除通感之意质者撤销广播之能：气者避开自己体身的感官神经系统，只是专属意GIN界内（体身属于物者物界）单纯的意识活动！没有感官神经自然无法GIN得信息，最多只是感觉增幅或非常，其中内心活动必然有所位置境地与构元安处，肾是最佳选择！
注意两点，
1、撤销与激启：
意质者可撤销广播，但主观意识依然可以建立通感之链接相联，再激启打开自然没问题！
只要意之CAI元可调动与被影响，即可建立通感！
2、境界可达而GIN能可与撤销同存：
意质者之GIN能依然可在撤销中存有，只要双方符合广播条件（如，意GIN之势差、交集等）即可！
一般人因境界不达只能与境界可达之人被动建立通感！


意能之QIN领归宿现实（回归安宿现实）：马哲之唯物主义+意质者之精气神和境界的调节！消除人之元帝存在感或者说废弃人之GIN能使人以全物性之作，尤其感官感知与意之界本而作！
1、根本缘由与实现法门：避开体身的感官神经！
1）气者避开自己体身的感官神经系统，只是专属意GIN界内（体身属于物者物界）单纯的意识活动！
2）没有感官神经自然无法GIN得信息，最多只是感觉增幅或非常，其中内心活动必然有所位置境地与构元安处，肾是最佳选择！
2、初探晰：
也许，心底（肾）而思而念而意之作，便可消弱或消除通感！主要是成年累月处于紧张状态，心神意气所处位置不对，精为源而若气不守舍自然难免精气神不协调紊乱，失控之气随主观意识而行且与神经组织结合融会造成通感激启存生！
3、再分析：
肾（精之源）、意之能量（大脑主观意识）、境界为体觉与自我（意质者境界之4、5级别，高四之前的境界），综合而用！
作为平民百姓，最好以情义贞持，毕竟没个好底子好背景！
4、被通感者之GIN能：
最后发现只是消除了元帝存在感或者说废弃了被通感者的GIN能！
5、消除通感：马哲之唯物主义！
意质者调节自己的通感状态为物性，被通感者亦回归物性世界，自然都回到了现实，虽然通感微弱但依然存在！其中被通感者回归唯物主义世界才是关键与重点，因其心性与境界低俗！
5、对象划分化：物、意、GIN、意GIN、境、界、势等为对象或构元为对象来划分！
意质者回归都回归，个别试图打开切断链接或其他意能应之对之即可！
可全可部分可类分可集合可个体可区域等！



意质者境界和元帝之级别：从无意识活动或者本真WONG体开始到主观意识QIN领WONG体，以主观意识、三我、通感、阶、WONG与其构元、WONG论等来评定级别档次！
意质体境界带动元帝之级别切换！
0、无意识活动；意质者外界之本真WONG体；
1、做梦；
2、惺眼；
3、清醒；

4、晰道定道而之作；
5、明心定心而道与心之作；
6、现实中加上境界调节无固定意或心之道；

7、超脱现实（物界与人内心世界）；

8、加上通感自然而然；
9、加上元帝为主动而作；
10、WONG性之境、界、道等；

11、主观意识QIN领WONG体为11！

简单附述：
1-3为主观意识调整，界本为主观意识之作！
4-6为现实境界，GIN受应之对之于外界，界本为道体（自我境界，阶界）、内心（自我+本我之境界，三界成界而处三界外）、现实（三我境界，原界）！
现实中，一般人之思想思维，超脱三我境界，立于WONG界！
7级超脱现实！
8-9为元帝之以用，WONG界之内作观晰及以用！
10为超脱WONG体，WONG体境界！
11为主观意识QIN领WONG体，原全和有无生亡等之境界！