GM主义之阶性GM而竟之：GM主义，更偏重于阶性，一般为当前阶者与GM之当前阶，上一阶可忽略，下一阶可揣测可望之，但当前阶必需竟之且必须得GANG或MAN，才有下一阶之GM！
GM主义之阶性GM而竟之：GM主义下，更偏重于阶性，一般为当前阶者，阶界居多，但GM之当前阶与当前阶之GM也不少，尤其意GIN资本不足且NUAN者较大剧大者（如，欲望心魔）！上一阶可忽略，下一阶可揣测可望之，但当前阶必需竟之且必须得GANG或MAN，才有下一阶之GM！
1、人之竞争，一般就是自认定的GM和需求与意欲道体上圈内多认（或公认）的GM，具体对手或GM实际上怎么样，二八定律下自然不会差，竟之即可，得之定挺好。
2、竟者中一般的GM，界本由势理论、物象而观原则、所见即所得理论、三阶理论（尤其阶界难越）、际交由己理论、隧道并行理论（于界本与于正者）、借道伪悟之生搬硬套原则、外DANG之道之结果为大原则等主要理论且NUAN性NUAN象NUAN相剧多，挺简单直接便捷且灵活善变，自认为的45℃之道之阶、快乐主义原则之阶、机遇、运势、伪悟者与心之界（野心）繁华美好（欲望心魔），和这些自认为的GM之高大上强先及高大上强先之GANG位GANG势GANG道GANG象GANG相！