意识系统映射理论：
所有意识体（意识、潜意识、书籍、影视等）都是超我（主要是思维思想）、自我、本我三者（主观意识和散主观意识）对可以成为意之存在体的直接或间接与存储介质的映射！一般人的“我”的GIN界：体觉（五觉、平衡等）+初级意觉境界+通感下的意界！
一、﻿人的意识系统（大脑）可分为体觉条件反射和记忆系统，一般的记忆存储都是散乱和直接性的。
任何存在体都具有WONG性，意识系统自然不例外。记忆和GIN觉（意之所在而得意之存在体〈体觉+GIN觉〉）到的WONG内存在体是YA合关系，GIN觉与记忆的相互不断的条件反射并由大脑记录存储！一般的记忆存储都是散乱和直接性的
1、意识系统结构：意识系统分为大脑结构和记忆体存储。
可以说人的意识系统存储了一生中所有意识到的存在体，只是是否能从存储中调出来！
可以想起来的记忆是可以调出来的存储的意识体，是当前可以被直接或深度关联到的！
2、WONG性：
1）意之所在和记忆：
1>意之所在：是GIN觉和道体DANG展即时关联到的WONG体内存在体。
2：意之所在的存在体和记忆体是YA和反应而映射存储。
2）意识系统的WONG合性：
存储的所有记忆体和其专属WONG体是WONG合关系。循环不断的一来一去、一进一出的GIN觉与存储的相互条件反射！
3、记忆：一般的记忆存储都是散乱和直接性的。
1）记忆：是体觉和意识系统YA合体对WONG内存在体以映射关系存储为记忆体的过程。
2）记忆体：是记忆的结果，大脑结构一般都一样，存储的记忆体由记忆时存储的轨迹而定！
3）准则：记忆的都是意境之内的事物，并且一般情况下物界本身便是体觉而成的一个事实意境！感性强记忆力强，气可加深感知力继而可加深印象与清晰度。
1>由记忆者的思维思想而定总体。
2>对事物记忆的系统性的由记忆时逻辑分析与思维应用来决定！
4、长久记忆和潜意识：
是主观意识与意识存储系统（存储类神经元）的整体直接映射，即把是每个主观意识体单元慢慢映射并结合与关联（也是一种映射）成一体！
5、短暂性记忆：一般的意识都是记忆过的意识体，而一般意义的长久记忆是更易被当前WONG境调用出来的潜意识！短暂记忆是散主观意识对体觉到的存在体的意识映射！并且自我没有和超我统一一致结合！
6、忘记：人只有在稳定的WONG体（或者说整体比较稳定的WONG境）中才能记住及之后调用当时所在意的存在体！
忘记是因为WONG境（特别是意境）没有重现，随时间淡忘的原因一是无法完全回到过去二是当前WONG体太多不一样（有増有减有更新）！
7、更新：
1）主观意识的判定是关键，自我在主观意识判定为保留与覆盖情况下记录与更新，本我的信息摄取是根源，超我的境界与“我”的需求是导向！
2）如果与已存信息有冲突，修改或覆盖对主观意识的意欲和符合快乐主义原则的有利的象体信息；或者说主观意识保留更切合本我最真实实际的GIN象及存储最符合“我”的需求的GIN象信息；或者说以快乐主义原则为45℃矢量，淡忘NUAN向者，更新为正向者！
8、查询：主观意识对意境境（主要是自我对当前WONG境信息的摄取，或者说主观意识对所感知的WONG象的择选结果）的映射！
9、记忆力的强度：
1）有已经映射到意识存储系统的意识体基础，则记忆起来更轻松简单快速，过目不忘，一是靠思维左更好的记忆途径，二是已经有很多相关的意识体（元素）基础，只需填补或重组即可，所以记忆力那么好。
2）要想记忆力强，不但要锻炼思维能力，掌握正确的记忆方法方式，还要下苦功做足够的意识（元素）基础。
举例：
1）我对所感知的实时环境和物象总能大概地过目不忘，便是主观意识的映射积累。
2）同样地，一首诗要想长久记忆总是要诗词意境（超我）、认真态度（自我）、用心投入（视觉或听觉等）三者之间结合关联才能记得住！
二、意觉：意觉即超脱体觉GIN觉意识体状态的WONG境。
1、意觉：
1)概念：
包括对专属意界的WONG性之境和非WONG性之境，相对应的理论学问是WONG性理论（如：哲学、WONG学等）和非WONG性理论（如：一般人对别人心理的参悟与沟通），一般的心理咨询和平常人们的心里沟通是非WONG性学问应用。
2)对应的“我”：
WONG性之境对应WONG性的完整“真我”；非WONG性之境对应超我、自我、本我的三者分散不统一一致融合的“我”（主要是无法超脱囊括超我而无法统一一致，本我很难形成意性GIN界而无法融合的，体觉总会伴随）。
三个“我”是对意识系统人格分类后的三类意识体总称！
3）基本上都是非WONG性的：
根据界本理论，本我和超我QIN导自我，而不是自我直接把握本我和超我。
一般人的意觉便是非WONG性的，是在超我和本我未与自我融合一体且三者以自我为主体的主观意识，是对存在体（一般是物界事物与人）道体（一般是参悟规律，本质性、内在性学问一般是学习和搬套的规律和知识<概念、大概象体、用之道>）的解析与应用，是只能与超我或本我建立单纯直接意识映射及存储简单直接映射记忆。因为，体觉是下意识和无意识的而主观意识无法主动关联链接或把握本我（而本能是意识关连而非“我”之关联），超我是物界之上的所以主观意识也无法囊括与超脱或把握超我，并且，界本理论又可证明本我和超我抢占主观意识的主权，几乎只有一个“我”主导相应道体，如，意界通感情况下女生的善变很鲜明，无通感下则没那么善变，但三个“我”隔离性很容易辨明。所以一般人的“我”是散乱的“我”及相应记忆体一样各自存储的，连自我对“三我”一体的意识映射及存储都不能做到，当然更不能把三者融合一体。
2、意觉级别：也可叫做意觉境界，是对“真我”境界的划分。
1）初级：处于体觉（五觉、平衡等）之上，是对物界象体的感知而得的意识体积累到一定DANG度，主观意识相似相近性关联形成的点性（由意之关注的点性影响下而为点性）或线性意觉（时间的线性），但形不成意性GIN界，以体觉和物界为WONG界，三“我”不统一一致及未融合。
1>最简单低级意觉：与物界最近的衔接，如：直觉（第六感，点性）、时间感（第七感，处于点的连续性）、空间感（第八感，处于点者其内或其外，完整体性）等等。
一般人可以意识到第六、七、八感，但止于简单的个体点性混合散系地使用（就那么个感觉），不能深研透晰与善用，更难于把道体WONG性阶升！
2>性爱及意质者证明：
对一般人来说已经是高境界、深奥、玄之又玄的学问了，女生一般对性容易达到，男生也就是体觉和GIN觉而已，所以意界人们总把性爱做为意界的“钥匙”或是否是意质者的证明，毕竟是他们的极限也特别鲜明与大众化。
3>一般的主观意识：
去感知便只是单纯地感知，去思考则单纯去思考，虽然体觉始终伴随但也不能与主观意识融合，更不会把意识带上或联合感觉运作，主观意识不能同时注于体觉和思考及思维不够也很难并很少发散也是散主观意识的重要特点，这特点也算一心不能二用的一种！
一般散主观意识足以在物界道体践作，没必要融合一体，所以达不到意觉中级境界！
4>本性与思想思维：
一般人很少很少出现，且只在某个感觉意识点（而不是意识体，更不是道体）上可能存在，就像不知为何那样做的本性（正善邪恶、体需等）和思想思维，只是意识点而不是本性意识体，所以品性不单纯纯粹（要么正善，要么邪恶）而只是混杂无章思想！
2）中级：处于意觉其上，可以初级意觉为本基形成意性GIN界，进而在GIN界渗合下塑造部分、简短、残断的专属暂时性、散乱性WONG界（此者含意性GIN界），但由于有GIN界渗合而三“我”可间断性融合。
中级即可形成最简单的主观意识的级别，即：抛开一切单纯的把感觉（本我之觉和感觉形成的超我之界）与自我统一一致结合起来。
意质者至少能达到中级，即打开心智开悟。此级别可形成或培养本能潜意识体，本性也是单纯纯粹（如：要么正善，要么邪恶）。
3）高级：参透意觉继而学着把握！以完整道体塑造完整或实时WONG界，三“我”在道体DANG展中统一一致且融合。
三、主观意识、记忆和潜意识：
1、主观意识：是人专属意界的“道”，衍生、贯穿、融合、总揽等意识体及意识之作！也是人的选择性意界意质体。
1）一般意义的主观意识是指超我做主导，是种专属意界系统主导的惯性与习惯。超我或自我或本我（一般靠体觉感知或自我的意识）之间相互关联之作，是专属意界系统的惯性或习惯。主要由本能本性结合思维思想，在整体比较长时间存有的WONG境（其中GIN界起主导作用）下塑造的！
2）主观意识是在超我（一般指当时WONG境，特别是意境和GIN界）、自我（意之关注）、本我（GIN觉）统一一致地关注当时意之存在体的情况下塑造生成的！是每个主观意识体慢慢映射结合！所以可以说所有潜意识都是主观意识的直接映射，而一般意义的主观意识是超我主导下的潜意识！
3）意觉级别在中级及以上。
2、散主观意识：指超我、自我、本我不统一一致且不够融合，对于本我主要是缺少意性GIN觉造成的。
意觉级别在初级。
3、单GIN理论：实时的（散）主观意识是可变向的矢量。
实时的主观意识和散主观意识都是单向的，原元性的。
1）根据CAI元的原元性，实时的主观意识是矢量性的，所以聆（不是GIN听）听代替思索，也是“无”的一种方法。
2）CAI元的原元性，意之所在只在一点，所以能发则不能收，收则不能发，所以一个人注意力集中于某一存在体则不能GIN听，反之亦然。
3）根据CAI元原元性，主观意识一般只在某一GIN维上，只可GIN得此维意识体，所以可以选择性呈现单个或多个象体，从而可以把意质者的主观意识隐藏而不得人知，更可以改变或控制主观意识只独得象体（当人的主观意识摈弃或拒绝<虚假、不实际、与思想和意欲相悖逆等>某意识体则转变为无意识则只GIN不得）。
4）缓和通感（特别是语音）副作用：把握主观意识或意识象体。
以心和存在体（道体、象体）由介者（音、像、GIN）直接映射为基础，使用单GIN理论和反刍思维。
1>由单GIN理论直接把握通感：是与非意质者的主观意识之间的诡谋之作。
主要是偏离或超出其所能及（思维思想、知识学问等）和错脱其意之关注与道体（本性本能、关注等）。
把握通感意识体的象体特点（本体的复杂度、真实感、气<GIN觉浓淡度>，象体的关注点、兴趣爱好、耦合性，等等）或把握主观意识的运作机制（速度、境界、分布式等），与非意质者异频或脱轨。
就像电脑，只视闻电脑运作的音像，却完全意识不到CPU的运作，而意识到CPU时必然忽略音像的存在。
2>间接则把握意识象体：人的神经系统（体觉神经）特点把握。
简单的单GIN理论使用基础上，把意识象体做操纵与修改。
注：把心放在或不失丹田并自然放松本我或激发本我，特别是体觉（保证了体身和体觉的真实感〈心自然在物界〉，自我自然而然接收本我之GIN得），也是一种不失（主观意识下，自我与本我的正常链接）或找回（纠正思维习惯）自我的好方法！
4、主观意识的原元性和唯一主权性：无论处于什么境界与情况都不能破环主观意识的原元性和唯一主权性，要意守原元，心在一权。尽量不在道体间横向切换（如注意力集中不被分散，分散注意力也要在自我的主观意识下进行）。
根据主观意识的原元性和唯一主权性，探晰失控意识体及造成原因与解决方法如下：
失控意识体是“我”绕过或分离主观意识出现在自我中，或者说自我在WONG境中的择选与超我或本我产生冲突与裂缝的条件映射。
1）造成原因：
是主观意识未YA合“我”的情况下存储意识体造成的！或者说是自我的不够严格化（主观意识把自我或本我或超我DANG化为三者整体及不去区分，或者把三个我分布式化，如意识分身、性欲GIN界等）造成的！
2）解决方法：
1>重新修复：主观意识以自我为出发点，更新记忆，覆盖掉原有失控意识体！
2>预防与避消：处于新的WONG界，在新（新鲜、新奇等）的事物WONG境，主观意识始终以自我为出发点YA合意识体践作道体！让时间淡化遗忘！
注意：如果要使用发散思维、WONG性思维、WONG性GIN知等，必须谨记始终保持主观意识的YA性阶升（连续YA合），以自我的真实感度最强、各存在体总要有个中心（有主有次）不失自我。尽量不在道体间横向切换（如注意力集中不被分散，分散注意力也要在自我的主观意识下进行）。
5、主观意识的操控性：主观意识操控意界，即，主观意识分配意之关注的使用权和操纵道体。
1）从道体的角度解释：
主观意识操纵关注道体（那个存在体及其象体、物性〈真实感〉和意性〈虚幻感〉、境界、换位、力度、浓度、凝注和散漫、维度等）。
2）从“我”的角度解释：
主观意识调度本我（如调度体觉、GIN觉的真实感和虚幻感）和超我（如境界、道体），再传信息到自我做择选或物质，主观意识就像自我就像操作系统。
3）简单通俗讲，就是先选择自己往那想、设定的那个境界和GIN觉什么对象及其（象体）信息，之后再是自我的运作！
4）意界影响或操纵身体与物界。
6、反刍思维：主观意识都有对记忆的回放和反刍思维！借以解晰过去或修改超我及回忆！
纠正记忆（记忆象体和主观意识）需要此思维来从新审视客观事实！把不符合客观事实的记忆修改为无意识，与此同时修改主观意识！
四、谨守主观意识是意界中之“道”（特别是修炼或升华时）！自我是意识主体，是执行者与调节者。自我、本我、超我，必须各司其职，偶尔僭越则道长，多则迷失、混乱，甚者疾病。
1、各司其职：
主观意识：以道之于意界，须单GIN守原全走。
本我：体欲+潜意识，GIN界尽量自然；
超我：所意识到的现实规则规范，意界须YA趋现实；
自我：意识主体，是执行者与调节者。
2、反之危害：
1）主观意识失其位则少而空虚、迷失，多而专属意界像无头苍蝇。就像人用下意识做事、生活，过度偏执会这样！
2）主体角色：本我为主体则慢慢三个“我”都容易失控；超我为主体则慢慢专属意界错乱与精神分裂（除非不与人交际）；
3）主导者角色：本我做主导，也许只有幼儿可以这样；超我做主导，容易脱离现实，总不切实际。
注：偶尔有些混乱还允许但必须被自我短时间内完善调节，不然必定引起情绪化、意界失调、精神异常的疾病！
五、GIN觉的实时全注：利用实时全注性把握主观意识的关注界（自我修正超我<特别是GIN界>和本我<特别是性欲>）即可控制意识的凝注和散漫之间的转换，或者说抽象与现实的转换。
1、GIN觉的实时全注择力性：
1）实时全注择力性：
主观意识始终运转着，GIN觉器官总是在打开着，也实时性地接受着GIN觉器官GIN觉到的信息，只是自我的择选权不同和关注力不同。
2）分类：
关注力来分可分为凝注和散漫、自我择选权可分为在意和无意。
2、修正意界：
凝注和散漫是共存的，只是主观意识所操作对象是什么，要么没点兴趣没意思而无意去想，要么转移真实感，转换之后入现实！
1）直接改变关注力度（变得没兴趣没意思而无意去想）：
主观意识让精神（大脑）自然放松或强行放松，回收意之关注状态！
一般感觉是音像和感觉一级一级地不在那么真实（大脑中心-->大脑周围〈特别是耳旁〉-->整个身体，逐渐松弛的感觉），意念慢慢消散，意不再那么真，心不再那么大！
2）转移注意力（转移真实感）：
全神贯注某一事物，把心（主观意识）放在另外事物或放在环境上，另外一个意境或当时环境的真实感（择选某个非想关注要的存在体从忽略到真实的感觉）让意识散漫，放下心即可自然而然！
六、存在体本交理论：在意界方面，人之间的交集（沟通交流、融合）靠的是本我，本我中靠的是GIN觉，GIN觉中体觉更真实，通感（意界或物界的感觉类比）更全局化。
七、自我的误判性：由于WONG境的繁杂性，根据单GIN理论及思维思想总有所不及的特点，主管意识与三个我之间的难免对存在体的事实误判。自我像电脑的操作系统，主观意识是CPU或整个电脑及操作者，存储系统是本我。
1、自我对本我从WONG界（意界或物界）内摄取的信息的误判是无法避免的。
例如，“眼见为实”、人们对意质体（意质体是接收到了）来源或象体判定为某个非意质者或对意界信息的误解误会。
2、主观意识对自我的误判。
3、主观意识对自我与本我的链接与联系的误判。
注意：意界中，意质体总会通达，但对意质体的判定却难免有太多错误或偏离。
八、一般人的“我”的GIN界：体觉（五觉、平衡等）+初级意觉境界+通感下的意界！
九、消除或开启通感及GIN知的三种途径：大脑上中下三个位置对应天（超脱的意界和意质者之位）地（厚德载物的GIN界和GIN听）人（无通感的物界）三界，也对应着超我、自我、本我。
主观意识最好把握，意界开关最快，GIN界调节强弱最有效！只是一CAI元的意质体是无法形成意质体而无法通感于人的，更不能形成意界！
1、通过主观意识来调节：
把主观意识之存在放到头之中心并以体觉现实处于意觉初级状态则消除通感，放到大脑上前部并以发散思维当前WONG境处于超脱状态则启动通感。
注：通感与无通感两状态，主观意识运作之觉在大脑上前半部，而无通感时主观意识运作之觉在头中心。
【主观意识之GIN位置直接对应通感状态（包括不通感）：主观意识之GIN在大脑上部则于意界发播意质体状态，在中部则无通感自我物界现实中，在下部GIN界中GIN知状态！】
2、通过意界调节：
当把环境设定为无通感之境，本我自然回归物界环境，通感自消；反之开启通感。
3、通过GIN界调节：
当心守丹田，意在物界，本我自然回归物界环境，通感自消；当心在WONG境整体，意在WONG界，“我”自然天人合一状态，通感自然开启。
十、性能力和通感的境界一致，至少要达到意觉中级，而降到初级即可消除通感。只是一CAI元（可以看做一瞬的主观意识，处于中级的意识到某点后即刻回归初级，如晨勃、点子）的意质体是无法形成意质体而无法通感于人的，更不能形成意界！
十一、性能力的最低境界（人们无专属性能力的根由）为意觉级别为中级，一般人只达到初级。
人们只达到了意觉境界的初级（只是意识到并无法超越；至少中级才可形成性欲潜意识及性本能），无法形成真正的主观意识，所以没有通感和无性能力。
1、性能力是需要主观意识为本基，而一般人只有散主观意识，散主观意识只能靠体身技能把体觉（五觉、平衡等）和意识链接起来，但不能把散主观意识（特别是性欲之觉，性欲之觉是散主观意识）和体觉（五觉、平衡等）连接起来；并且从小到大，只遵循快乐主义原则，尽可能享娱物界了，没有链接性欲和主观意识的映射！
2、而性欲只能暂存的根由即是存有散主观意识映射的短暂记忆体而可映射以调用性欲！
3、想要具有专属性能力至少要到意觉中级的简单阶段，至少能让神经系统可以培养出本能之潜意识体。
4、一瞬（由于时间太短自然只是一CAI元）的GIN质体只可存于本我暂存于自我是无法形成GIN质体的，自然无法传达性欲于人的，一瞬的主观意意识（如某些点子）也一样！抛开性激素原因，晨勃很可能是萌醒无体觉意识处于意觉中级一瞬造成的！
十二、GIN觉被动性理论（本我单矢向的根因）：一般人只是被动性GIN觉且从未有过也不能主动去感觉某存在体，主观意识是被动感受当前WONG境内存在体的！由此也塑造其内心世界以自我为主！
1、一般人以自我为主，（只是被动性）GIN觉（从未有过也不能主动去感受感觉某存在体）到的一切只是激发与影响心情、意之欲望及是非对错好坏美丑等的鉴定，而自我追求的是有益于己和常识中的或认定的对自己好的结果！
2、自我对本我的矢向意识映射和调控能力也因此不可能存在！主观性性能力也不可能拥有！简单讲，一般人对事物不记得GIN质体（是什么感觉感受），而只记得当时自我的感受描述、处理过程、结果的意识体，即记得是非对错、好坏美丑、得失成败等自我的鉴定与处理过程及结果！
注：GIN觉主动性是完整WONG性意识（只有完整WONG性才能自动激发本我的感性，也可主动激发本我但需修炼），需要以超脱性之境界为本基，主观意识去对当前事物携带感性（主动注以意之能量而不是被动激发意之能量）主动去感知！而这中主动性主要由幼儿（单纯而WONG界小）对小事物（小事物易超脱）开始塑造比较容易，对世间万物及意之存在体慢慢一个个做GIN觉（本我和自我及超我）双向意识映射！
十三、自我的运作机制：
主观意识开启、时刻伴随与主导的情况下，体觉让主观意识意识到为开始，主观意识调用前意识为起点，主观意识不断与GIN觉互动、记录意识体和在狭隘超我下做意识体处理！
1、自我的运作机制要点：
1）只要醒着主观意识时刻存在！狭隘超我规导体觉的信息后主观意识做选择！
机体功能（如，条件反射、激素刺激等）不由主观意识左右！体觉可由注意力散注感知到的对象或只注某一对象，但主观意识只能是点性的，关注的只是一个对象或某整体，由狭隘超我规导后主观意识做选择！
2）狭隘超我是自我中为主观意识运作模式：
择选关注或忽略不计对象、思维思想、品性品性是长时间塑造的主观意识！超我在自我中起到QIN引或定道的作用，因此也可称作狭隘超我！
3）主观意识是分布式并行处理且分为主导（思维思想下的处理）意识系统和映射（自动性）潜意识；其中映射潜意识又包括GIN觉（所有感觉）映射和记录意识体；GIN觉映射又分被动性和主动性、映射意识和映射GIN觉（体觉和意之觉之间会通过主观意识进行映射）；记录意识体又包括记录意识体（前意识和潜意识）和记录GIN觉（所有感觉）！
4）主观意识对GIN觉映射的持续性和单纯持一性且由所GIN知（一般人的主观意识只是受之于本我，所以GIN知是被动的不是主动赋加赋予的，是主观意识引导与切换去关注在意对象继而去感受而得之感觉）或贞守（一般人的主观意识是受之模式，一般不会或没那境界去贞守GIN觉，意欲特别强烈时意之觉贞守能力稍有但极其微弱，更不会把握）的WONG境（包括意境）决定！特别是欲望（如性欲）和贪嗔痴！
5）主观意识可以同时记录存储（可以体觉）与调出（非体觉）一般意识和意之觉！
1>所有意识体（包括GIN觉意识体）必须通过主观意识映射其它意识体！不可以直接映射！
2>意识体的映射是由主观意识的记录存储来决定！记录道体由狭隘超我决定！
3>调出
则是主观意识对存储的反向之作！并且，调出可以是分布式的，即可以同时调出一般意识和意之觉意识，但一般只发生在主观意识对体觉的反应时，其它则一般只调出一般意识或意之觉意识其一，并且调出意之觉意识的几率很小（如，专属意界的七情六欲、贪嗔痴的激启时）！
2、简述道体：
1）直接反应式主观意识是与前意识YA合：
体觉（视听）映射调用前意识，前意识带动直接反应式主观意识，被带动的主观意识做暂存与调用相关潜意识（包括前意识）做联系联想，与体觉映射并行（分布式）地在空闲时间循体觉到的描述的事物道体把每个意识体贯穿起来并暂存，到体觉暂停后有果后，主观意识在自我的思维下分析理解并转化为自己的处理后的意识体并利用空闲时间暂存。
2）主题式主观意识是与潜意识（包括前意识）YA和：
在直接反应式主观意识基础上，理解获得意思意义后定下主题式主观意识，然后围绕主观意识阐述，阐述时先由其自我的思维定下要点，之后定下要点的阐述道体，之后随感觉调用潜意识（多个要点可能先定也可能随感觉后定，或者要点随感觉浮出）！
十四、意界下的通感让人们QIN力倍增且“我”被放大：
1、意界下的人们处于意界中或附加意界后，其专属意界（通感程度越大越放弃或失去自我，达到一定DANG度）则，主观意识像打了鸡血，心境像吹了气的气球、GIN界像吸了水的海绵、意界像坐上了火箭。
2、本我（特别是性欲）更具推动力，超我（特别是钱权名利的理想）更有牵引力，而自我（特别是潮流风气与“同流合污”）更有激情！
十五、几个常用原则：都基于快乐主义原则和45℃思维，人总有矢量性、观外性、控外性心理原则。人由快乐主义原则来塑造或更新修正自己，且始终伴随自我，由45℃思维驱赶自己！
从心理上讲，45℃思维主要由本我的服务性和超我的遐想造成的！而快乐主义原则则是由自我的需求（体需和现实情况所需）QIN导和意欲（七情六欲及理想梦想）追求释放造成的！
1、矢量原则：人们的意欲，尽量最直接最少劳动解决，而心理平衡下来或达到目的即可！
2、观外原则：毕竟本我是服务自我的，而自我更多的是和本我打交道，自我有其且常处于优越位置而一般有优越感，没有一定境界自然只是索取或依赖外界，境界低（不超脱自我）又少于自省与看内在、本质，自然更多的是观外！
1）人一般不会或不去抛开自己客观地去看别人！特别是和自己利益相关时！
2）人一般不去看内在、本质，更多的是看外象！
3、控外原则：根据矢量原则，有逆境或NUAN性存在，则尽量改变外界存在体或别人的想法与让自己不顺心不畅意的地方！
1）根由：一是控物习惯思维；二是控外更符合快乐主义原则，动动脑子和说说想法就能达到目的或心理轻松下来。
2）人心：人为了自己更顺心如意，一般是试着改变别人，除非有压力或困境才改变自己！
3）好为人师与恶性对待：根据控外原则，人一般更多的是否定、批评、推卸责任、打击等恶性对待别人，而不是赞扬与诱导，再说人更多是错的经历与后果而挑错容易，鉴定优良、完美等高的级别及诱导是需要自身修养境界、成功之道和学问知识的！
注：根据45℃思维，人总有种不满的心理伴随，很容易QIN动这种心理，一般总是想着有了什么之后过的会更好，改变当前某些之后会很幸福，而不是体会体验当前的WONG境和生活，更不是幸福快乐在当前！