GIN载理论：通感的载体是GIN质体，通感的开启与传输互动都以GIN质体为媒介！男境界不达而GIN觉全是物界反应，主观意识之践作以物之象为QIN；女偏GIN觉和感性，以GIN之道体为主QIN！
1、男女不同的根源：境界是否可达
1）境界可达的条件有两个：男不达女歪打正着，性欲的产生与阶升只会以性欲GIN质体起作用有效果，无论体象（性器官变化、性液喷与射、言行举止淫秽色情等）如何都毫无作用，物界之象（主要是体象，其中五觉六感是物界反应属于物象，注：女生性器官发出的性气味是污秽物质发出的）体象只会对意之欲有所影响！
1.GIN质体或意质体与主观意识的YA合而可联动！
2.WONG性化当前WONG体而可维持YA合状态而可让联动持续！
2）女之性方面得到初级阶段开发：
1.可开发出来的根源是：多半是保守防护与试图全全把握性欲性爱的心理和不能主动追求表现表达却饥渴的状态造成的！
2.初级：
开启发射（相信可通并设置两人做爱WONG境〈主动时，以意象为境，尽可能形成并浓化GIN界；被动时，被性欲之阳气[即男性欲之GIN质体]影响而开启，一般为男之意质者之性欲阳气〉，真挚地凝意于对方与性相关的或回忆与酝酿渴求与其做爱的性欲感觉）后，可把性欲意质体扩散（欲望高涨带动的）或注入对方体身（把对方放在心上用心贴近），紧随对方每个言行举止和感觉感受！
3.女之开发的极限：
因性器官是洞状且无其它方面的开发，所以除了一般都是被动地受之而来的感觉，一般也只是意质者创造并传达后的记忆，且一般还是到了那种情况（感觉够强浓）才能从潜意识中调出！如，精子般涌出（我拟想的）可通，但其淫水的射喷（她定有感觉但我未在通感中拟想传达）无法通感！
2、一般人无法通感的原因：
1）性爱上：
根据GIN载理论，一般人男女性爱建立不了连接，无法互连自然性欲不通而无YA合无互动而无性爱，其中女因激素和心理饥渴程度及性欲高潮的原因可自行开启，但无男之性欲之GIN体无法阶升！
2）大脑和其它体身部位：GIN质体的发射能力未开发，即让此处之意质体可脱离体身相应部位肌体细胞基元的束缚，也不能间接地通过可发射之GIN质体转化或表达！
