争执是谁和谁的：无能无知无心或意识不到去析解来源去脉，只能通过外界人心所向来争取并由归属权而得人心所向再加以利用，即使得不到被认可归己，荣誉感、成就感、存在感等也不错！
争执是谁和谁的：无能无知无心或意识不到去析解来源去脉，只能通过外界人心所向来争取并由归属权而得人心所向再加以利用，即使得不到，确定是自己的或自己这类人的，荣誉感、成就感、存在感等也不错！

元帝为基原则：心在利益和45℃原则，寓于现实，元帝如同天地万物、外来超自然之存在而以其为基为辅助信息源为工具为运势为超现实的人之精神食粮（如性和精神力量）辅助供给者，体身外围原则过的更好即可；有而来之则以专属意界架构、原性本性全性和意之资本而面向现实，以用之争之出发，以现实所需为根缘，以物像体象为信息，以意欲和界本由势（其所意识到或认知的主要为自己心势、众势、潮流等）来拟定道体！
无而安之似是缺些什么，从未意识到它来过或存在过，现实就是现实嘛；但需要时它不在只怪自己无能无知力不能及而另寻他事，只是有时会有莫名其妙的无奈！


元帝反基为妄根原则：根据元帝为基原则，反之则为妄根！总想居于元帝之上，企图驾驭、占有、专属等之意欲，于世俗间竟比竞争抢夺争夺等而独享其能其资成现实之意欲，皆为妄想与妄念！
稍有意义的过去便只是徒留一时的玩耍行乐与一瞬的逍遥快活，主要的自然是一再堕落、失去所有除现实的拥有（时间、青春、情义、名誉、正常生活等）和为此付出的物资金钱、负面心理情绪、甚至心理与精神上的疾病等！


元帝存在之于人：可以说人平生一直明晓确定，只是男的更多的是当做自己的灵感；女的则当做超自然存在而熟悉明了并常洞察记忆人之反应而用之于现实，尤其外界状况、性方面和男之需求！
界者，外界什么样，没那么高远博大精深境界，元帝提供实时之象；GIN者，WONG境如何，应其而变而（意或体）作；世界什么样，无知无能无心无意无力或意识不到去探析了解参悟，爱什么样就什么样，我是人又不是，现实（人群中和当前体身外围之WONG界内，可活的更好即可）！


元帝世界之象作品：影剧动漫漫画小说等，便是描述元帝所在世界的作品，尤其玄幻仙魔鬼妖与科幻类，看心性象析万物道，正NUAN之道和善恶仁义NUAN性，观之赏之即可！


确定是谁和进医院的根缘：
家人送我进医院缘由：退一万步讲，就是性欲无法忍受！其他的什么皇帝之梦、发家致富、钱权名利、虚荣荣耀成就感、如何做好虚意志者角色以及以虚意志者之位怎么迎合群众和在这环境中表现，当然发现自己不是意质者或我居其上却不受其把握驾驭或通感意界中自己的影响变得不好与现实处境不好，自然什么都往我身上推与摆弄及像非家人一样争斗！
刚才聊天，竟然想着让我像女朋友或以前一样捧托并全心全意维护着她（某个家人）不受通感意界和现实的种种负面影响，让她放纵自己！

虚意志者驾驭意质者之道体概括：尽量避免通感意界方面的了解认知，自己的利益和意欲及借用通感意界之赐予的美好生活最重要，驾驭力和意质者反控能力最关键！捡取好的，不好的推给他！
站在人之本真WONG体境界，他们的一切都会很清楚明了！
好人好事好享受好意GIN之象和利益与世俗追求自己占，不好之果全推卸于他，负面心理释放于他，原性本性上他便是快乐主义原则的最好器具（武器工具）、垫脚石、阶梯、发泄对象等！
家人和女朋友，只要意质者与己意欲（尤其欲望，欲望中的性欲）不发生冲突和通感意界中与己相关之形象不坏便以其中角色去表现，并尽量抑制意质者在通感意界和俗世方面的成长，尽量让他远离自己的不光彩、不正统、不仁善等的一面和生活，最主要的是对驾驭力的把握，不能失去对意质者的困缚与控制，失去自己当前与众不同的最美好美妙自由自在自得安享与自然而然顺应界本即可享用所赐予的种种的生活以及其他的得失成败输赢！

WONG境同而心性意欲同原则：根据界本理论，被通感者中非虚意志者，与虚意志者相比，只是心性（原性本性全性与意欲）膨胀高涨度弱，其本真WONG体影响较小且得到与释放较少！

确定是谁和进医院的根缘：
家人送我进医院缘由：退一万步讲，就是性欲无法忍受！其他的什么皇帝之梦、发家致富、钱权名利、虚荣荣耀成就感、如何做好虚意志者角色以及以虚意志者之位怎么迎合群众和在这环境中表现，当然发现自己不是意质者或我居其上却不受其把握驾驭或通感意界中自己的影响变得不好与现实处境不好，自然什么都往我身上推与摆弄及像非家人一样争斗！
刚才聊天，竟然想着让我像女朋友或以前一样捧托并全心全意维护着她（某个家人）不受通感意界和现实的种种负面影响，让她放纵自己！

确定是谁缘由：原来想确定是谁，目的是做下步打算，比如：自己的欲望（意欲）是否满足和梦想理想还能不能完成、要不要继续争夺抢占意质者之位、确定是谁后自己应该怎么看待对待他以及如何通过他获取利益与能得到多少（当然是越多越好）！
除了通过意质者与元帝互动，以及驾驭、借用、利用等途径于意质者，其他是只有GIN受毫无办法门路！

争执是谁和谁的：无能无知无心或意识不到去析解来源去脉，只能通过外界人心所向来争取并由归属权而得人心所向再加以利用，即使得不到，确定是自己的或自己这类人的，荣誉感、成就感、存在感等也不错！

孩童心性原则：闹腾这么多年，到现在依然（几乎）全部是小孩心性，只是时间岁月让其有了大人应有的记忆、角色位置地位与方式模式等生活之象和长大与成熟的体身而已！只能证明，一般人本就如此！
孩童心性原则：闹腾这么多年，到现在依然（几乎）全部是小孩心性，只是时间岁月让其有了大人应有的记忆与应年龄阶段需求而习得的技能、角色位置地位等大人的生活之象和长大与成熟的体身而已！只能证明，一般人本就如此！
心性：内心本质的性质特性特点，一般人停留在原性和欲望阶段，孩童心性即是心性从懂事（懂得自己要独立肩扛责任义务压力）那刻后便几乎没有成长，依然保持转为懂事时刻已塑造的心性，心性之道体未阶升，毕竟未修身养性过！
只是争抢的是大人所追求的所需要的！

通感意界之对待意质者：可以说只是单纯的抢夺竞争！常常听到他们要狠狠打我，心理是谁让你跟我抢呢，谁让你占着与拿着就是不让给我呢！我都彻底服了，不得不相信心性只是小孩而已！


心性定人生原则：心性定人生之道体，懂事时刻已成心性和后期修身养性之塑造之心性决定了成长过程中意之资本的种种积蓄与意之道体与GIN之道体及意GIN道体的基本体系、结构、框架！


本真WONG体：没有通感，人之原本之WONG体！主要是本真WONG境、界本、境界、心性、意之资本、思想思维等！


懵懂塑意界架构原则：人之意界架构由懂事之前塑造，懂事时刻即为其本真WONG界，之后基本上只是架构道体DANG展的记忆的积蓄与模仿与教导下的记忆和架构的填充！通感使架构满溢！
1、意界架构：主要为心性、本性原性全性、思维思想、意GIN与物和意与GIN和情与欲之间的维衡稳安之力、除现实中角色位置资本等赋予的之外的境界等等！
2、没有通感，人自然回到本真界本，处于混沌世界，人之意与GIN和情与欲皆微弱，而心性之境界中，品性开化修养都不高，原性、孤寡孤战原则、GIN得即真原则等决定GIN和欲大于意和情！
3、教导下记忆与模仿：
非架构之思维，以教导和模仿而做的记忆，只是以此思维对当前对象做梳理，记忆的是此思维模样和被梳理对象的梳理结果，并非掌握了此思维，稍微有那么一点此思维能力，用之算是一阶搬套！


通感之傀儡道术：意者、GIN者、意GIN者被通感注入或渗透或附身或占据操纵体身！有通感的极限是除了主观意识其他完全被操控！无通感是本真之界本之作！

