人们回归自我世界转折点：也基本踏入现实！主要是四点，被迫无奈；对元的有一定程度的了解；以其GANG应本真意质者之GONG；知晓并确认元帝对于本真意质者弊远远远远大于利！
1、被逼无奈不得不滞止或夭消！
2、对元帝之意质体的理解，到了是本真意质者像一般人一样在现实中不断学习、参悟、积累、提升而得的，而不是元帝赋予的，更不可能夺得元帝而自然就会就随自己意欲而赋予！
3、感觉上，以己所拥有的和富有的，与本真意质者之没有的和追求却不得的，作比较，让自己可以更好维衡稳安！
4、知晓并确认本真意质者如下几点：知晓并确认元帝对于本真意质者弊远远远远大于利！
1）暴露无遗与拂乱其所为：
意之所在，皆被暴露无遗，难以存活，NUAN制、困苦困难艰辛悲痛、无奈无助、约束困缚困陷、困境绝境死地、自失崩溃失己等数也数不清！
2）始终砥砺前行：
本真意质者的过去和未来都是极其难行，尤其过去是无法想象的窘迫艰辛困苦、困境绝境崩溃、生死边缘难以存活！
3）为人处世：过去和未来都须严格要求自己，总是或时刻如履薄冰，都需谨慎控制把握与调节调控好自己，尤其对内心活动与感觉感受上，更是难以想象！
至少暂时根本不能有所欲望！
尤其过去，为人基本都是正善仁义（尤其未被欺骗、耍弄等）等；未来，还要肩负繁重又重重的麻烦困难与劳作！