元帝之正常现象原则：元帝及其效应为一种未达科学文化知识可解释或理解的伪科学的正常的（自然）现象，就像光线、空气、声音等，本真意质者与否只是意GIN势有幅差而已！
1、伪：形声。从人，从为，为亦声。古人畏天，认为天下任何事物都有其天然的形态和天然的运行规则，因此必须尊重事物天然的状态，而不可以按照自己的意志人为去做，因此从人，从为合起来的意思是要求事物按照自己的意愿变化。比如说本来自己不漂亮，但是想要自己漂亮就要改变自己本来的样子而去开刀整形。本义：人为、欺诈。
2、正常：体象正常，一般会总存在的！
意思是符合一般的情况、规律或习惯。
所谓正常，这个正指数量齐平如衡，正到可以摆出来。常指行常，行为要实常，行为对应实际的状况。
3、非本真意质者之间的通感与同感：
即使没有本真意质者，非本真意质者依然还是有通感或同感，只是本真意质者一般因正善与大道而总是被孤立或群体与社会中格格不入，在成长中修身养性，意GIN容与QIN更大更强更有能而已！
4、通感长存且幅跳原则：本真意质者与否，同感与通感皆存，只是没那么强烈，根据脑涨落理论，只要当前阶界内不过之即可夭消或自衡；也以此可互证“元帝之正常现象原则”！
本真意质者只是贞守世间规则笃行之，外界种种使其承受承载能力强大，意GIN容与QIN之道行皆比别人深厚，尤其那些不知晓这种现象（元帝之正常现象原则）的人！