元帝之现实与非现实解释：现实中，元帝为人气之情势；众星捧月，人对某人或事物的意之所在的积蓄、关注所在、支持的意向或意愿或意念，简单通俗讲就是名气人气。
1、科学与客观角度和现实角度：现实中，元帝为人气之情势！
一般人认为，从科学与客观角度和现实角度来说，元帝最大的可能性来说或者说解析理解的极限上，它本就是现实中人气所化或人气趋势，人之势的积蓄与赋予，也就是人的支持意向、意愿或意念。
如，明星、头条、社会焦点、流行的热度、“火啦”、“红啦”等。
2、无法解释与企及的角度：
不然，那也只是非现实的、世界之外的、天上的、玄幻角色或神话的等等的存在了。
3、本真意质者之角色再设定：只是有名气，有人气，如明星一样只是专业或专攻不同！
1）本真意质者之人设：与明星相比，只是术业有专攻而已。
本真意质者的人设，名气人气和术业有专攻闻道有先后；其他和一般人也没什么不同！
2）人气解释：形容人或事物受欢迎的程度！
1〉人气是半日制汉语，作为日源外来词用来形容人或事物受欢迎的程度，或者受关注的一定量的体现。
医家称为元气相火，道家认为是元阳真火，天没有此火不能生物，人没有此火不能生存。
2〉人气的作用：
它虽然看不见，摸不着，但作用却很大。每个人想要成就一番大事都离不开它的作用。人气，以自身的成绩以及外在的表现为基础，吸引他人的关注和得到他人的认可，进而可以像滚雪球一样越聚越多，就拥有越多的资本去进行更大的投资，事业的经营。娱乐圈中就是这样，其实每个人的生活和工作中也是这样的。
3〉简译：
指人或事物在别人中受欢迎的程度。不光是指明星在fans中的受喜爱程度，它包括所有人或事物受欢迎的程度.
例：由于该影片获奖，扮演女主角的演员人气急升。
4）注：摘自网络《百度百科》