元帝竟GANG之元帝以用之路（皇帝之梦）：界隔外界且际交由己，人人所GIN得一样且只需跟随与持留及择选，性需求为精神食粮中无法舍弃摆脱的刚需，连带虚象更是让人不得不仰望且得民心！
元帝竟GANG之元帝以用之路（皇帝之梦）：界隔外界且际交由己原则下，每个人独自自个都笃定，大家都在协同合作一致统一战线中，一般都会尽力配合自己，所GIN得的元帝都一样（有差别也没多大区别）且只需跟随与持留及择选，人人（尤其自己）都有性需求，且都是精神食粮中无法舍弃摆脱的刚需（甚至为唯一精神食粮，如欲望心魔中之人，可能想过人人都会变为如此，人人都可完全被自己攥在手心），连带虚象更是让人不得不仰望且得民心，得GANG于元帝甚至可让人膜拜不止，永久稳固，万世流传！
1、竟GANG之局观：
男看外界，女为男之轴心且女赖靠仰仗性；女看男，更是可以性作以把握与交易，所以只要元帝可紧随自己，再加上元帝的（意能）庇护，自然一步飞升万万人之上，马踏飞燕，无往不利，而突破点便是虚象和性的竟GANG与持留及稳定！
2、竟GANG之道象：
生搬硬套，照猫（一般是本真意质者或处于己GONG位可用之人）画虎！其中，虚意质者最是贴近元帝而最具得GANG条件与竞争力，更是体验到性和虚象的“价值”，而且，GANG之守而求GANG原则和GANG位得元帝原则更是极易沦陷困缚于元帝以用之路！
3、自己与外界：
外界只是一种信息的参考，际交由己地，在物件观人下貌合神离和看似协同合作一致统一战线中，孤寡孤战，却自以为只需得GANG便所有人都会为己所用！