原来人们认为，骚扰我的人或虚意志者才是性欲性爱的最初启激者，性之道体亦由其而生而作而终，都始终未放下且皆GIN得性，只看表象尤其体象，而我成了阻碍抑制消除等与性相NUAN者！
1、实例如下：
“我以为是我叫床，它（元帝）才给的呢”，“你下来了都会”，“你下来啊”，“占着茅坑不拉屎”！
包括亲朋好友都与我为敌而与求得性欲性爱之作之人为伍为友且对我欺瞒欺骗哄骗糊弄不管不顾甚至一起敌对于我！
顺他的意思的话就都没性欲性爱了！
能做爱（做爱成功）就能当皇帝，意思是做为虚意志者或可以与虚意志者做爱成功的人便可持有人类饥渴必需的性爱，继而所有人听从跟随他（她）！
2、可以说，根本不懂我一直都在干嘛呢，所说所述所做所行所活皆与他们认为我应走的路该做的一切都是相反或相NUAN的与相悖的或固步自封原地打转，或者无聊无用至极啥琢磨或乱走一气或懵懂无知无能无德或懦弱低下或另类非常非人类及非人之意欲与所作！


人们对性之渴求和重要性，有时，如妙物妙境却昙花一现不能挽留，只能品赏回味难以满足更不能痛快畅爽；有时，如饭菜如可饮之水都离不开且无法割舍与没有；有时，大过天，不惧与天斗，或者不惜抛弃文明与道德甚至人性，只要未脱离大众或群体即可！


确实，得性爱之能得天下，前提是通感意界很强大或者说元帝很强大，至少性可满足且意志者境界可达，至少不能微弱到寥寥片段意象和性方面不够满足，被通感者只是知晓通感意界的存在！
人们对性之渴求和重要性，有时大过天，不惧与天斗！
其实，主要还是境界，次之为性（一般皆可满意，满意即可）！满足大于满意！
例：社会现象如下
1、高中时才有人说我做县长，性可满足但境界在大名县城；大学时对我说有大学学历便可做市长，性很满意境界在秦皇岛市！
2、社会后，境界包含了社会、家庭、学校，甚至国家，而且性很满足，而有了能做成（做爱做成）便能当皇帝；境界在工作公司且性满足，而有了（蜗牛科技）老板集聚其他老板与人才要做大集团的活动；16年，我压抑于工作于爱情，性不满甚至很少很微弱而劳于平凡，形式而作；无性无境界（精神病医院、拘留所）安于平淡无趣无味！
3、性特别满足，超出想象，而有了神、仙和仙神之下凡一说！
