同感意界之增幅之常者与异常及处理：参鉴“同感意界之主题及主题道体设定”，自我维衡稳安机制于常者，阶变监控于过之情况，异常而预置处理与际遇处理！磁波效应与际交问题！
1、过之情况：
1）过阶：
意者、GIN者、意GIN者，交集过多易过阶，一般不过三阶即可！
2）皆增幅与际交：
彼此各自皆增幅，若相交则有可能发生激增急剧性增幅，如，突发情况、惊吓、意外情况等！
2、过之之处理：
1）预置处理：
乐观并发和悲观并发！
2）机遇处理：
WONG论解晰或GUAN论解决，或者创新新的理论！
3、专属性增强：
1）增强对象之主体：主要是主题、法与窍者与QIN者！
如，以人生角度、当前生活与当前各方面现状、过去事实与实例和为主要道体与QIN者，人际关系之道、为人处世之道、事务处理之道等！
2）隧道并行理论：
人之间之独立性与互利共赢两者需互YA提高！
3）全性全道：做好自己，做好自己的事！
同感意界与元帝，全性为先为本为阳，全道为后为界为阴；现实则，全性与全道YA和之，而且同感之即时意或GIN质体应，全性（意GIN者，一般为意欲道体与意GIN资本）为阴为界者，全道（实践、事实、常理常情常识）为阳为本者！
4）注意：
皆为内心存在体，主要是意GIN者与意GIN资本（一般是心理情绪心情与心里成长及收获与成就感等），次之为意GIN物关系！
4、注意：磁波效应与际交问题！
意GIN能量本就具有增幅效应，元帝效应本质上也只是增幅，尽量且防止过三阶；际交（尤其互动时）时需防止意GIN之能量和交集的过之情况！