本真意质者再设定之元帝之界中、元帝之境时、元帝相关的设定：暂时，本真意质者好像只要私心便成了GANG位，服务已为稳定性的GONG位极限！
1、男女区别：
其中交际互动，男尽量偏于道性与事务之道；女则偏于做人与WONG性之法！
2、同位而行：并行和同行！
1）并行：私心为GANG，独立，并立，群和，等位！
2）同行：等位，协同，谦卑，辅助，服务为GONG！

阶段性进展之体象常者与理智常者衔接且灵性增加：总体讲，灵性增加，人们基本合理化于增幅之效！本真意质者在自我方面与人衔接更贴近一般人；元帝竟GANG与以用者越来越难以忍受！
1、本真意质者：自我方面已达衔接，本我早已达衔接，最初的衔接便是本我之衔接，超我趋于衔接但也只是缓慢的正在进行时！
根据“元帝虚象之环境的产物原则”，本真意质者与别人一样已达同位，而只需控制自己的体象与择选正者道体（主要是意欲和意欲道体）即可，就是一般所谓的“控制自己”和“要理智”，以及他们说的自制力、不能控制自己和不能失去理智！
2、非虚象连带者：内心或脑中的东东，别人管不着，自然可随意随心且自由自在于元帝虚象！
1）只要在世间规则内，理智地在利害咎错吉凶祸福等GM主义下做现实中本就该有的选择与抉择即可！
2）反正是外界一虚象，反正也只是内心的存在，一种意识或感觉感受，就那么个东东，如何择选，如何看待对待与应之对之处理之，完全由自己或随自己，没必要想太多！
3）他们之于元帝虚象，符合“本真意质者再设定之元帝之界中、元帝之境时、元帝相关的设定”的描述，而且没啥问题，挺好的！
3、虚象连带者已确认大势已去！
昨天晚上（今天凌晨，24以后至今天5点之前），现实感或现实的种种及过去自己的所作所为让自己一碰就受不了！
以前有类似的情况，更多是受不了本真意质者的成长与过去及自己的过去！