超脱炼狱魔界之无限轮回：孤寡孤战自私自利、蝇营狗苟鼠目寸光、寸步难让、尔虞我诈、勾心斗角、各怀鬼胎、为一时暖燃尽一片林、迷恋困陷于镜花水月等，仁至义尽浑身解数不得安稳！

超脱炼狱魔界之无限轮回：
博爱正善仁义等暂且放弃，我应该是走过来了，基本逃脱出来了，不得不脱离他们，齐头并进同步而行是不可能的，顾自己做自己为自己就是了！
处于孤寡孤战、自私自利、蝇营狗苟、鼠目寸光、寸步难让、尔虞我诈、勾心斗角、各怀鬼胎、阴谋诡计、耍心计心眼、只为一时暖燃尽一片林、迷恋困陷于镜花水月而自毁一生不自知即使解说听明白却当做一种得到的最大可能性继续尝试、强抢掠夺、坑蒙拐骗偷、借用利用、各个彼此之间纵情玩耍纵欲淫乱、始终是种打败压制把握甚至整死我才能得到什么哪怕只是一点可能性也要尝试等，境界低俗肤浅的无语，还各个狂妄牛掰的像个皇帝皇后似的，我算是放弃了，仁至义尽，浑身解数我也不得生活的安稳，基本上始终停滞在性之可能性的纠结争斗掠夺与由性臆想的幻想幻梦及无穷尽的龌龊肮脏测试之中，也不能使他们步入正轨，更没有所为的天堂式（现实友爱情义和谐和睦等，通感意界共享安享）环境！
我是服了，彻底服了，境界都低俗肤浅到哪去了，各个孤寡孤战，还像是只剩欲望，都只顾眼前蝇头小利还寸步不让，连一点可能性都像是得到一切了似的！还各个狂妄牛掰的像个皇帝皇后似的！