通奸，主要担心的是舆论的压力，被人说，只要不失去什么自己并不怎么在乎也没什么不好的感觉！对于男人来说，如果是开放环境也就没什么负面心理，否则自然过的不好！
1、如，呈显于通感意界而更有感觉，因此也被熟人知晓确认，并相互问询解疑或侃侃而谈，亲眼看到听到丈夫像哥们姐们津津乐道着自己妻子与包括自己在内的男的群交的如何精彩与有激情！
注：只要男人（丈夫）不能超脱于通感和性欲，并且财富与属于自己的女人（与自己确认有对象关系）不会有所失（钱权利益不失或小失可忽略，女人不会跟别人跑了不会影响家庭破裂），女人（妻子）总在这方面比男人更有理和正善仁义守道德等品德品性上高出一阶，男人不会有丝毫委屈与不适！
2、通感方面，人们之所以对我不正常沟通、性方面种种伪装与暗示劝说等不同于常人来对待，主要是担心与不放心环境和社会会不会维持在他们所熟识的当前生活上，看我随我而表现！
我总是“迂腐”于种种道德观念，想要正善仁义等正道，但他们自身和所在的环境于此相NUAN或相悖，通感又总会让人看到我所看到的，很清楚我的特别与关键性，环境和社会的思想如何总不稳定，他们想要自己过的自然自在自由并明哲保身，只能如此对待我，既要劝我来满足他们自己也要按我当前思想来表现自己！