通感意界之通感强度探晰：
1、微弱时：
1）通感微弱时，人们的45℃原则、快乐主义原则、滞止求进展原则、等原则下，总是让他有自己的意欲道体及道体之DANG，授之原则被动地持之，从而对通感存在体有了本能性的防御界隔效果，从而可以不被影响，甚至完全感觉不到他的存在！即使，主动关注下的GIN得或因意欲道体相关被动GIN得，那也没感觉到有什么异常，完全归为自己的意识活动！
2）滞止求进展原则（再补充）：
如果由其自己主动开启（授之原则而激启）的意欲道体，就像平行宇宙，自己开辟了一个专属空间与小世界，界隔际交之际交性特强！
2、总体来讲，越强越顺他们意如他们愿，
毕竟，如下：
1）整体来讲：
毕竟，元帝的存在对其各方面都只是辅助与更多资源资本的浮现，要么增幅或要么带来更多精气神与精神能量更丰富多彩更美更幸福快乐更有多兴致兴趣等享受更开阔的眼界更广阔的世界，等等，自己只需择选即可！
2）原则来讲：
毕竟，一般人，更注重快乐主义原则和45℃原则，最主要的是偏受之原则，授之原则基本上只在意欲道体上！
3、竟GANG与混乱难根治：
元帝竟GANG难免的，还不能被彻底消除，争乱还不能消失殆尽，毕竟涉及到欲望，当前时代的文明程度与阶段，还不能被消除掉！