通感意界之秒争原则：追求或抓紧哪一种超越现实的自以为是意质者的GIN觉与意象！争夺当前一秒的意象GIN象意GIN象或质体，以及以当前一秒GIN之存在体来判定意质者之种种可能性！
通感意界之秒争原则：追求或抓紧哪一种超越现实的自以为是意质者的GIN觉与意象！争夺当前一秒的意象GIN象意GIN象或质体，以及以当前一秒GIN之存在体来判定意质者之种种可能性！
1、而且还是择选想要的，利于益于自己的GIN觉，尤其意欲道体中的GIN觉，还有人云亦云与潮流追求中的论点谣传来加深自我确认！
2、触及到便心生追求，而有过意质者之位之觉则居意质者之位被秒争原则所束缚困陷脱离或忽略现实！
3、关键是在真实感，只是体身脑异样或虚意志者之象，感觉真实便已判定其为意质者！
4、无论意质者如何和通感意界如何演变DANG展，只要两者与他（她）有所直接关联且互动，总有没完没了的欲望（主要是性和皇帝之梦）之疯狂，继而或者成为意质者之炼狱或者人们心魔与邪性恶念的游乐场或人性沦丧困陷区！所以别什么“人间天堂”了，只是自己的一厢情愿，痴心妄想，天真幼稚之行！


通感意界之秒争原则基础上，以此自以为是的判定而臆想出皇帝之梦与永久性爱主权，继而在现实中种种追求和尽全心全意全力抓紧抓牢，很快不知不觉身不由己早已沦陷其中困境却浑然不知！