WONG论之境界等级划分：现实中，主观意识、前意识、自我、超我、三我足矣！一般，事务劳作时初级自我境界已可，休闲娱乐寓前意识境界，负面心态与自我矛盾时本我境界解晰调衡即可！
WONG论之境界等级划分：现实中，主观意识、本我、前意识、自我、超我、三我也就够了！一般，事务劳作时初级自我境界（初级别，即见识和经验之层次）已足矣，休闲娱乐放在前意识境界中，处理解决负面心态（心理情绪心情）与自我与本我矛盾时处于本我境界解晰而调衡即可（清楚明白了一般即可维衡，调GANG位即可稳安）！
主观意识（稍加体觉，体觉反应，只是GIN受，纯受之原则，如，GIN能、晕乎、茫然等）、意象（意GIN分离原则下的意象为主，稍加自我，主观意识稍有最简单的格分辨别择选活动〈如，GIN能之后、发脾气、打架斗殴过程中等〉，意GIN分离比较大，甚至意将近脱离或忽略GIN，尤其状态不佳和GIN相NUAN于意欲道体时，如，紧张生气发急等负面情绪心情）、本我（体觉和意者与GIN者，稍加自我，主观意识可简单解析，解析后意欲启激与终结，意GIN分离可大可小可适中，状态正常而意与GIN非YA对时，如，思考分析）、前意识（意欲的道体践作过程，身心之常态之象之行之作，心在此境界才意识到自己的存在，本我基础上应信息增多加自我，主观意识可正常活动，一般人的一般存活〈工作+生活〉模式，更多的是调出记忆，见识之中，约等于阶界）、自我（超脱本我，意欲的攻关时刻，主观意识高度运转运作中，前意识基础上处于自我中，前意识中更多的是调出记忆的提炼成果，又可从低到高依次分为见识、经验、眼界、格局、道行、境界，人一般遇到迷障和压力挫折困难困境绝境时使用此等级，尤其竟比于经验和学识，大部分人挑战自己与别人时，略超阶界）、超我（属于大智者类型，很少，人上人方可做到且并不擅长，略超三阶之界）、三我（属于智慧类型，微少，超脱三维现实，属于超脱三阶而达三阶大圆满或略安于四阶之界）、超脱三我（极少，现实中境界极高的但未在时空四维之外，被称为天才且一般是向外忽略自己，如，爱因斯坦、佛洛依德（向内剖析自己与映射别人，但也只是映射并未超脱现实）、马克思等，道与佛之维衡之界，稳安于四阶之界）、超脱现实（四维时空和三我融通WONG合，道与佛之稳安之界，超脱四阶而处于五阶之初级）、超脱自己（超脱现实，道与佛大圆满，或超脱道与佛之初级，可触及元帝但也仅仅是触及，稳安于五阶）、往下还很多（参考WONG论或GUAN论），不说了！
1、境界向下兼容原则：
每个境界都要以所有低于当前等级境界为基础，提供当前等级的境界条件而DANG展DANG化和行作！
一般人会以一般意义的境界来向下兼容对方，并判断对方竟GANG之道体与会意对方竟GANG之道象。
2、本我境界：最直接可息休安乐的还是此境界，只是不好调控把握！
1）一般是本我和自我矛盾时才会涉入切入或被动退回本我境界；理智不够而失控或被本我征服时处于意象境界之中！
2）意GIN疾病缘由与解决方案：心理和精神疾病！目的目标与宗旨是调节调控维衡至稳安状态！
自我相对于本我过于弱小，心理疾病，自我与本我的矛盾冲突已非自我可调节调控把握和控制；精神疾病，自我被本我所征服，尤其失去理智时！
所以，意GIN疾病的解决方案是，减少自我和本我的矛盾，加强与培养塑造自我的种种（可维衡稳安）能力！
3）一般人的解决方案：
宣泄、释放、减压、心理或药物治疗、静心与修生养性等！
如，找小姐、嘲讽咒骂暴力属于宣泄和释放的方式途径！
3、前意识境界：
意欲的道体践作过程，身心之常态之象之行之作，心在此境界才意识到自己的存在，本我基础上应信息增多加自我，主观意识可正常活动，一般人的一般存活〈工作+生活〉模式，更多的是调出记忆，见识之中，约等于阶界
4、自我境界细分：
事务思虑时刻的境界，超脱本我，意欲的攻关时刻，主观意识高度运转运作中，前意识基础上处于自我中，前意识中更多的是调出记忆的提炼成果
又可从低到高依次分为见识、经验、眼界、格局、道行、境界，人一般遇到迷障和压力挫折困难困境绝境时使用此等级，尤其竟比于经验和学识，大部分人挑战自己与别人时，略超阶界！
5、一般的境界：
1）基础意义：
一般人之所谓的与追求的境界：物界之象中，高大上强快准、社会上资本富有与地位尊贵及名誉范畴、技能学识学问之级别等级层次与极致等物界之阶度！
2）泛义：
也可包括GANG-GONG而分且差别较大的得失成败输赢、性格模样（如，羸弱与强壮、懦弱与强硬）、气势等之GANG者，以及MAN-WI而分且差别较大之MAN者！
6、一般意义的“正”道：
一般意义境界提升的追求（思想）与提升而需的竟GANG之道（思维与行作），才是正道！
7、幅跳：向下兼容，自然可幅跳到最下阶境界。
1）境界不圆满：
只是若境界不圆满，即使境界可调配也不一定可稳安，更多是被动被迫，所以跳幅一般只是对常境界的辅助与开拓增幅空间。
2）稳安与常态之境界
一般，内心在本我境界稳安，生活在前意识境界稳安。
3）WONG论境界和一般意义的境界都符合此幅跳之象。
8、三我之境界阶升与下调之道：
自我维衡稳安机制过载时，与其道体DANG向，悖逆则NUAN制抑制压制而下调，同向则增幅激化激增而阶升，直到意GIN容可承载极限，超过极限则意识活动滞止夭消！

万物阶升与正NUAN道：快乐主义和45℃原则而衍生意欲，意欲失衡难制消而生NUAN象，过度便生NUAN道，NUAN道累积至影响界本而迫于超我境界而成欲望，渐界本之外而NUAN之超我稳定化为心魔！
万物阶升与正NUAN道：快乐主义和45℃原则而衍生意欲，意欲失衡紊乱便有其（自身〈生命体之身心〉）之NUAN象，NUAN象可被NUAN制滞止消除而持留正道，否则NUAN象过度便生NUAN道，NUAN道累积至影响界本而被逼迫于超我境界便成了欲望，再累积到界本之外而NUAN之超我稳定便塑造炼化为心魔！
1、快乐主义原则是万物之一维阶升本性，而45℃原则是至少一维的快乐主义原则！
2、抑制与滞止消除NUAN道：
或者无欲无求，或者正道之主（如，人之第一大脑）对NUAN者（如，人之第二大脑）有足够的调节调控把握控制抑制滞止消除等之能之力！
3、NUAN者之根缘：
隙性或NUAN-QIN者过大而失本基原则，决定了NUAN者缘于或源于，其下一阶与当前阶之隙性过大或NUAN之QIN过大而失去上一阶作为本基的原因！

隙性或NUAN-QIN者过大而失本基原则：下一阶可定或已定，若与当前阶之隙性或NUAN之QIN过大，往往，下一阶更偏重，很容易失去上一阶之本基！
1、可定与已定：当然，条件达到一定程度才会定下下一阶！
2、举例：注意，别忽略存在体之自我维衡之力！
如，意者与体身、欲望梦想与现实的差距太大往往会陷落困缚于欲望和梦想中、技能之眼高手低等！
再如：物者，韧性小易折；电流为电子之下一阶为挣脱原子时斥力过大而失去原子核之本基！

上一阶始终是本基原则：上一阶始终是本基，无论正与NUAN、下兼容和向上继承原则、境界、快乐主义和45℃原则、道者、象者、意、物、GIN、意GIN、意GIN物、智能、级别等级层次等等！

一般人之界本之本之源与极限：因本我和自我境界为主存活，即使自我境界，所有GIN觉也只当做一种信息，意识活动也只在信息有了后发生，信息源头除非已有来源存储否则只能在已有之后！
一般人之界本之本之源与极限：人之界本，本之源起和极限，因主要是在本我和自我境界存活，即使是在自我境界，也只是把所有GIN觉当做一种信息，意识活动也只是在信息有了后发生，而信息源头除非已有来源存储，否则起点（信息源头）只能在已有之后！
1、第二大脑方面没有逆向探源：GIN象为源头而非GIN者为源头，即起点便是所感知到的象（如五觉）而非象之所出！
如，性，只能分析到性之体欲、性之意之觉、性之意之欲等性爱之象之后！
2、主观意识（自我的使用）有但不多会发生探源：第二大脑基础上稍加前意识（可调出的潜意识）为源！
如，隔壁有耳，一般也只是把听到的声音内容做以记忆和分析，即使会分析也只是从已记忆过的人或事物中直接或三阶（潜意识之三阶）之内调取，界之阶度（一般肤浅的三阶）也不会太大，境界（一般本我和自我境界配合）不会太高！

人之界本之界之DANG与极限：三阶成乾坤，界=前意识+思维，以其GIN觉（五觉+直觉+意之觉）和记忆（可调出的潜意识）为基本，以思维DANG展DANG化，思维能力的极限决定了其界之极限！

遗忘与记忆和前意识：
1、总体概述：
根据意欲道体、（伪）道体复用度与规律性、阶界阶变复杂度和意之资本来定，意欲道体为主线，（伪）道体复用度越大遗忘越少与规律性越弱遗忘越容易，阶界阶变越复杂与难以复用遗忘越多越快，意之资本越肤浅贫乏遗忘越容易且记忆越模糊，反之记忆越多越丰富清楚。
2、记忆累积：
一般，意欲道体为主线，相关之象的三阶以内为主要记忆对象，界本在可复用者和已找到的（伪）道体。
3、前意识：三阶成乾坤，前意识包括体觉、GIN象、对当前意之所在对象所联想到的记忆。
一般，规律性的事物与复用性的（伪）道体，其他则三阶而已，时间上不太确定，一般由其生活和工作的模式决定，如，天，天中的早晨、上午、下午和晚上等，当天记忆犹新而前一天很模糊，当前时辰所在晚上，则下午、上午、早晨，记忆度依次更加模糊与稀少。

自我为中心和界隔性的建立与强固之法：自己独立世界的帝王；物者循物性物道，意或GIN以体觉而际交；一旦际交所有衍生的意或GIN归己所属！交叉交集只是一种契合巧合，主之位不会偏移动摇！
自我为中心和界隔性的建立与强固之法：一般，每个人都认为自己有个世界，自己是自己内心世界之帝王，有时也会意识到每个人都有自己的生活，都是自己的意见想法思想思维意之资本等但不能把他的一切当做他的一个小世界；物者循物性物道，意或GIN以体觉而际交；且在意或GIN上，一旦际交，包括由自我处理际交之象的而衍生的相关意识体在内的所有意或GIN，便自动（或者说下意识地）归己所属，都成为自己专属世界之存在体！如果想法有所交叉和内心有所交集，那也只是默契契合巧合与意见想法一致或知己，自己屹立于自己世界中心与自己世界之主的位置不会偏移动摇！
1、快乐主义原则和45℃原则为基本思想！
阶界中，思维思想阶度维度越低越易守护好自己！
只有站在思维阶度（维度）比较低或尽量的位置，才能更好的守护好自己！
2、举例：
如，没什么情感与关系的，界隔际交原则很明显；大多夫妻，是凑活着过；父母与子女，加持情感与关系，各自内心世界也是彼此独立，虽之间对待看待之GIN觉不同到但也是际交由己原则而相处与和作，以体象际交循情感与关系之道而行而作！
3、际交中同样的信息与资料：物象（包括体象，且一般体象为物者主象）、内心之象，一般只物象，以物象为主轴、主体主题、主线等主者。
各自都以自己的方法方式途径与需要需求做了他自己的备份与记忆，从而可以和作与交际及相处。
4、通感中：一般以元帝GIN象为主。
可把同样的意或GIN之象，各自都以自己的方法方式途径与需要需求做了他自己的备份，各自都保留了一份，或者简单通俗地讲，“你也知道”；“他也知道”；“别人也知道”；“大家都知道”。
5、境界调节：必须配合前意识、本我境界和自我境界！
1）存活：
际交与否，一般都为本我境界和前意识境界，且，以本我境界为主为主境，前意识境界而行，自我境界而作，超我境界而明！GIN能，以主观意识境界，加以受之原则而GIN得！
GIN能中，被动之GIN，在超我之下都有可能，由通感强度和交集而定，且越向下越易被GIN达！
2）调幅境界：主观意识之外，一切只是信息，且得信息后随即便与源者剥离并抛开源者！
1〉信息处理：
得象，一般自在由己、自然而然、顺其自然地屏蔽或木然无痕而过或忽略即可；需要时纳入自己世界归自己专属，随即剥离并抛开象之源，象之源者继续阶升DANG展随他而去，纳入或暂存当前阶之象即可！
2〉调幅：本我境界是预备境界与常态境界，要随时恢复回归！
预备境界，道体之预备状态，稳安而晰和待机而动；也是稳安状态，自然而然自在，顺其自然！
本我境界之体觉而略为预备与稳安状态，先是体觉而得信息，一维格分而择选是否纳入，有异常或事务而调到自我境界，解析梳理与计算，可达超我境界与否，有果便随即返回本我境界，周而复始，循环不断！
