WONG界无差别管理之稳衡个体可通用定律：根据WONG界无差别管理，意识与物质在自我维衡稳安机制够强可保持较强稳衡度的个体之间的理论可以通用！机制或维度越接近可通用性越强！
1、机制或维度：
自我维衡稳安机制，保证了个体性（是体系性、系统性、原全性、全整性等个体性质）强度；维度决定了阶度与质本性，从而决定了绝缘界隔、际交交集、YA和通融、浑然一体等！
2、物界物者：
1）能量动能势能守衡定律、质量守恒定律、分子原子电子等种种定理定律原理、星系等！
2）能量，；质量，本身质量和构元的质量与内部动能势能，都是维度较接近的；分子原子电子与星系，都是个体性较强！
3）注：
1〉能量（为何物再探晰）：CAI元与质本阶度上等阶的存在体为基元，由此等阶或临阶的基元组构的WONG体及WONG体的界本（界本类构元，即所在界本）内的自我维衡机制下的运转运作！
注意，存在体之QIN与质本性和体界性关系：任何存在体，越质本（内DANG质元性阶数越大），受到WONG体或所在界本的影响越大越易被QIN；越体界（外DANG境界阶数越大），受到WONG体的整体影响越大越易被QIN！
2〉动能势能：是自身维衡稳安机制和界本之维衡稳安机制的综合作用之QIN者，其中动能偏于自身与同类构组的综合体中个体之间的自我维衡稳安机制之QIN者；势能偏于界本之维衡稳安机制之QIN！
3、生命体：以人为例！
1）男女与磁铁：人之男女之于磁铁两极（两极，阴磁和阳磁）：
界隔性较强，归位个体性较强，而维度相近，从而异性相吸引，同性相排斥；
2）意GIN调节调控可参考理科理论方案：根据WONG界无差别管理之稳衡个体可通用定律，意GIN之间的调节调控与修改塑造，可参考理科理论，如，电子与原子核、阴阳离子、日月与星系等！
举例：意GIN之于电子与原子核（因阴阳电极而YA和YA合YA对，电子之于意或男，原子核之于WONG性或女，而且原子核质量与磁场大），意GIN分离多由意与GIN之个体性过强（如，男比女理性强，更偏外界偏物界偏意性与道性），意GIN-YA合多由GIN强大意微弱（如女比男感性强，偏内心偏意GIN界偏WONG性），意GIN浑然难分，多因自己（内心）和外界两者的个体性过强！
3）注：磁铁，二氧化铁和三氧化铁混合物，所以阴阳离子电量不相等，从而形成自身磁场，磁场自我维衡机制下，便有了阴阳两种磁者，继而有了阴阳两极！