正者之潜者与失衡失控：一切正者终会守衡稳安！一般失衡与失控只是暂时的，只会使其更具正之自我善扶正之潜者，重新开始只会使其更加具有承受容纳或调节调控之力与能！
1、失衡和失控：
便释放宣泄展现其当前阶积蓄的部分或全部之NUAN者！
2、潜者与潜性潜能：
从物之存在体到生命体，越是智能与高级，其承容与制衡之力与能之道体，越是具有自我修善扶正之潜者潜能（潜质潜能与资质）！
如，物者之电子离开原子，它只能另寻它宿;计算机有自我安保维衡机制；人会随时间不断越成长（意之资本，越积累越多，越有能耐能力），会越学越聪明越具正性！
3、守正持正求正才是上上策！
1）词语解注：
此处“持”可等于“贞持”！
此处之正与NUAN，为以其WONG体之正为正，NUAN其WONG体之正为NUAN，并非常说的邪恶、坏人、恶（wu，不喜欢，不幸不吉利）凶咎害等，这些有时也是正之阶升所必需的！
2）策略级别：根据道之阶和当前潜、能、力等资本而调节！
守正持正求（参悟了解明了明确）正才是上上策，正NUAN相间且力守正之高势为上策，附正伪正借正且NUAN之势不高于正之势为下策，为NUAN持NUAN求NUAN且力求NUAN之势高于正为下下策！