元帝以用之路之NUAN（恶）之道果之阶段性记录：人活着都不容易，下一步需挺进！内心与外界之界隔性增强；男女有太多太多的不同；道是存在的且无法企及的，无时无刻无处都存而运之！
1、总体来讲：人活着都不容易，下一步路（还意识不到所谓的人生及人生之路）该走还是要坚强地走下去！
主要是自己内心与外界（尤其正善、影视剧游戏小说等、大道和社会所崇尚的种种等等，特别是玄幻科幻性的作品）就像两个世界，自己与规则和正善的YA对而了解需要尽量趋吉避凶，太多太多都只虚妄与野心及其危害，太多太多都是身不由己，无法避免，不管做什么，路都是要一步一步走的，步子大了容易扯着淡，意GIN上也就意识到不可能一口吃个胖子，有些追求还是不该涉入与早日清醒的好，更不该深陷；世事与宇宙万物都是变化多端变幻无穷且随时都可能会变化的，甚至瞬息万变；世界无极无限且奥妙奥秘无穷玄之又玄不是自己能解析的，甚至都不能鉴赏；道是存在的，无时无刻无处都存而运之！
2、分述：
现实就是现实，现实的重要性，物界物者才是最稳定最安心的；心性上，总有种自我矛盾，茫乱不知所谓；意GIN界中，思想上为超我有所增幅，总有种被正（善）压制的感觉感受，总感觉自己的NUAN恶是不对的不该的；思维上稍微意识到换位思维这个东东；记忆上，授之原则所积累积蓄的触及便头大懵逼的无法无能去梳理的散乱繁杂性且为数不多的星星点点，也就是多了些见识，主要是现实中的表象（具体表象阶度由其本原意GIN资本而定），现实中重要是体觉到的物界中的物者物象，其中，经验上主要是自己的极限和竞争竟比争斗的极限，还有女在性欲、欲望心魔与NUAN恶方面很肤浅的表现认知（女人都不是好惹的，虽了解到猜不透但知道与元帝关系不小）和不能只是贪嗔痴与性而稍微意识到性方面女也有缪差且需要安慰！
3、时间：2020-09-07 14：26