本真意质者之意或GIN之所在对象会被增幅原则：本真意质者之意或GIN之所在对象会被增幅，相应所持或所在之的意GIN-QIN者等亦然，过载易失衡，自我维衡稳安机制过载易骚乱紊乱混乱！
本真意质者之意或GIN之所在对象会被增幅原则：根据“本真意质者之精气神之QIN者之QIN力”描述，再根据通感相关的种种，可计算出本真意质者之意或GIN之所在对象（一般是生命体，一般也只是人）会被增幅，相应所持之或所在之的意者、GIN者、意GIN者、QIN者、道者等多少都被增幅，过载易失衡，自我维衡稳安机制过载易骚乱紊乱混乱！
1、所以状态状况越失衡或趋势运势DANG向越不好，越要降低减弱放低低调放松视轻忽略规避，以及需要时要调低调节调控自己的意GIN能量与资本，从而减少增幅！
2、包括其自身及脑为真己之“己”与“己”之外的衔接者，如本真意质者自己的体身之精气神、气血、神经系统等！
3、注意：非独立存在性和此消彼长理论！
1）非独立存在：
体性、系性与隙性、统一性、融通互联性、不存在性、有关与无关等非独立存在性！
2）此消彼长理论：
1〉非独立存在者之相互之间，常常发生！
2〉具有较强独立性，隧道并行或际交交集者：若当前对象有所幅跳或界隔际交性变动则当前相关者也相应阶变；若界隔绝缘之则过去曾经刚刚（点线性思维来解说，即，非当前阶且非继续DANG向之阶上〈射线上，从当前坐标点开始越来越远离端点的点〉）之相关者，自然也因界隔绝缘而发生相应变动变化，至少与此者断了联动、因果与互动！

本真意质者之精气神之QIN者之QIN力：稍加专注或认真，或在乎用心，或过于在意与关注，都会影响意或心之所在对象的精气神，体身外围或周边或附近的环境及环境中的生命体也多少有影响！
1、一般只是专属GIN界内影响较大，GIN界外则算不上什么，可忽略不计，太远的且元帝不强烈那自然就没影响了呗！
2、例如：脉搏为实时性的心与血的运作状态状况，精气神与血液关系很紧密，当其自己给自己号脉时，一旦专注于感知脉搏，一开始还正常，随着认真程度（专注力越强）脉搏开始渐弱，慢慢很微弱，就像被压制抑制或滞止了似的，跳几次后又突然迸发强烈的一次或几次蹦跳，就像憋的太多爆发了，再恢复微弱，如此反复循环，注意务必排除奇脉症状的情况；其专注于别人也会影响别人的精气神！