本真意质者圈内设定：位置也只是圈内定位，本真意质者处于中位；虚意质者中，只要NUAN性不会过载则处于GANG位；NUAN性过载或欲望心魔之人处于最GONG位！阶变监控对象为正NUAN性之DANG向！
1、正NUAN性：
包括内心、界本或道等，最好避开他们所能觉察的界限，且择优、和劣、中立过载、以道WONG性对战（若不影响与NUAN战于我可保持独立界隔）欲望心魔！
以道WONG性对战欲望心魔，如果非要死缠着YA战于你，没办法，可偶尔且适当地来点NUAN制，一般不用理会，他（她）们自己走着走着就已经濒临夭消了！
2、人嘛，总要有GONG有GANG，位置须分明！
人之于元帝择GANG-MAN移GONG-WI原则，非元帝前亦如此，只是现实中有意之资本可比较正确的择选与维衡！
3、位置定，MAN-WI自出，但现实就是现实，现实中的道与规则还是作为基础的！无法针对谁但自己需要有自知之明！
简单通俗讲，就是“配不配”、“可不可胜任”、有没有相应的资本可行、道德与规则（如，尊老爱幼等），自己心里也要有数的哈。
4、正性较强和关系不可断之人：一般可以随意。没有异常，尽量倾听（可以虚心点，甚至可以虚怀若谷与圣贤君子之道）与择优以及相互辅助与扶助。注意一点，毕竟本就是相互需要的，人无完人又同界下同圈内自然要和为贵嘛！
如亲朋好友，尽量置其为GANG，当然NUAN性过载的情况下可以置其为中位，最好别置其为GONG位而最多为剖析与扶正。
5、无关紧要之人：可以随意些。
很短暂的际交且不会影响什么，便可GANG、可中、可GONG。尽量互相置中与自己保持中正平等。