通感之性与虚象结合得天下（人们之现实中而观）原则：性为根本为人之精神上的刚需，虚象连带自然有名气且有上天指引与授道，结合得天下！凭其自己而得的意识体为际交性错会没对的！
1、简单如期：站在人们的现实中看，他们的元帝以用之路和皇帝之梦，简单如斯！
毕竟，性方面都不会且又是刚需，若只是自己会，自然无可匹敌；自己的专属虚象在上，人人皆知，人气自然至高无上，必然有上天指引与授道又是悠哉悠哉，无所畏惧与迷惑迷茫，一往无前！
2、一步而已：一般是虚象连带为疯狂放纵与狂妄妄想之始，虚象连带便已为万人之上，只需性即可，之后再排除异己！
1）男女区别：
男偏得虚象连带，女偏得性；或者女拥有性与虚象，男得此女即可！并且看着是那么简单便捷，只是一步而已！
2）排除异己：
若已得，排除异己（其他虚象连带之人和得性之人）即可！
3、竟GANG：只要是凭自己而得的专属意识体皆为际交性错会，没对的，没对过！
元帝竟GANG与皇帝之梦，归结一点是，陷入性欲中，脱离现实，界本由势下，自我判断能力急剧下降，甚至没有判断能力，只是低俗肤浅一二阶地生搬硬套，只要是凭自己意之资本而得的专属意识体皆为际交性错会，没对的，从未对过，还总真挚地自欺欺人却不自知，每一可能性都是救命稻草，积累积蓄着性、竟GANG和皇帝之梦的构元！