阶段性进展：根据人们看本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心，基本上可与非本真意质者完全站在同一位置了！

人们看本真意质者之内心：因与元帝衔接过于紧密，所GIN得的元帝之象大于且只能大于本若GIN觉不到什么元帝之象，便脑子空空如也，若GIN得则根据体象来判断本真意质者所GIN得的内容！
人们看本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心：因与元帝衔接过于紧密，所GIN得的元帝之象大于且只能大于本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心之象或者说意识活动，若GIN觉不到什么元帝之象，本真意质者（也包括别的非本真意质者）便脑子空空如也，若GIN得则根据本真意质者（也包括别的非本真意质者）之体象来判断本真意质者所GIN得的内容！
1、出发点：作为人，现实中，要么靠自己，要么以元帝作为辅助，辅助则须紧跟且需主动与理智地择选认定为对的，有用有益有利的！
2、过程中：衔接紧密度，衔接过于紧密，就是跟，作为人也只会且只能去跟随；元帝之象，人们根本存不住；当前阶界内，所GIN得之象只会小于元帝当前所呈现之原本之象，且从中主动地择选与决断，如何去想与思，如何去行作，如何去GIN得，如何看待对待与应付应对处理，等等！
3、最终判定：现实中以人之体象做鉴别与判断！