GIN能之最佳境界：境界越低越适宜GIN能的应用，一般人之GIN能是在主观意识境界！
的确，主观意识境界才能更好的使通感意或GIN质体与自己衔接（YA和、YA合、YA对）及阶变！
一般人（尤其受之原则者）之通感极限是意之GIN及由意之GIN激发的意质体，无法至体之GIN！至少至今所遇之人皆如此！
通感之特定性：可通过灵活运用思维来实现特定性连接，从而做到针对性的GIN能与通感，即，与某个人、某几个、某集体群体、某类人、某界某本某界本等！
继而通感意界之可完全建立像现实物象一样的世界与情况！

通感之连接端理论：通感连接上以后，互联者只是连接端，可以自己随意设置与连接对象的连接属性（如状态）状况（如坐标系及相关位置）与种种其他操作，就像网络、手机、电脑等！

一般人之GIN能：主动的话，是主动连接后以主观意识境界而持续，若调至一般境界（意象、前意识、本我、自我）便不会被通感，除非通感过于强烈，尤其GIN境内与呈于天空！

通感意界可完全建立成如同现实物界一样的世界！与现实相比这个世界是以意与GIN之CAI为世界本质，以意识特性特点来运转运作！关键在于通感意界与现实世界的接口是通过通感和体身神经系统来实现！

WONG界之完全形态：通感意界与现实世界以通感和体身神经系统建立接口，从而达到完全WONG性的融通YA合！

一般人之意识活动境界，仅靠意容容量且GIN者只会是NUAN-QIN，GIN容很小（几乎，主要靠意之境界维持），意识活动境界＜意容，意之资本中思维和记忆是塑造因素，GIN容只是
意容主要是眼界（听闻所得信息）
在精气神基础上，向外DANG展者，GIN容约等于GANG-GONG之位差、竟GANG实力之差、志向、素质习惯性格脾气等存活模式、不在心之所在点对象（在意在乎的不在当前对象）上、职责义务等意之境界；向内DANG展者，除了意之境界，心性
意之资本相关，
点线思维相关，
体之GIN可直接转化为意之GIN！

人之道体DANG向判断之法：只针对不能直接主动调控GIN者的人来说的！
1、此境界所在：主观意识境界+意GIN原则
2、道体DANG向可由GIN之阶变判断，也可通过意之道体判断！
意GIN-YA和决定，人之意之道体YA合相应GIN之道体而DANG展，所以意之道体必然有相应的GIN之道体相映射！
3、意之GIN：不可掺杂体之GIN！
此处之GIN指意之GIN而不可掺杂体之GIN，体之GIN不在此阶层，体觉体欲等体之GIN只是开启意欲道体者，一般人皆如此，除非真情感流露时！
一般人之体之GIN都是脱离意者的，只有意之GIN与意者伴随与YA和！
4、意GIN幅跳方向一致原则：
GIN者持留，若此GIN者发生幅跳必有阶变，GIN之幅跳方向便是相应意之阶变方向！
5、GIN之幅跳很简单：只是强与弱（内之炼之持留力）、收与放（护内与攻防于外）、开与合（意之阶变之解析与得果，注意迷障与解惑、困缚与解脱的复合性）、激启与闭消（始与终）、旺与衰（主要用在潜在性和根基及趋势上）、断与续、抗抵与容润（界本性的，女偏被压制与包容，男偏畏隔与柔懈）、转移替换的改变！
其中，强与弱为炼之念力，“炼”一般是扶持纠正意之道体为原本道体之正向的，最耗费意之能量，幅跳最频繁最不稳定！
其中，激启与闭消、开与合、旺与衰、抗抵与容润，四个，在GANG-GONG切换时最明显！
激启（很强之GANG）与闭消（常态）、开（一般之GANG）与合（一般之GONG）、旺（较强之GANG）与衰（较强之GONG）、抗抵（很强之GONG）与容润（较强之GANG）！
6、以此可很好很准确地得知人之意之道体和意欲道体，也可以调节人之心理，甚至可轻易改变与替换转移人之意之道体和意欲道体，继而人之体象、志向、界本、心性等！
7、男女
一般，女多少有点资质；男为0资质！

人之事务之界之阶界约等于主观意识境界：
事务之单阶阶界，而非三阶阶界
人更多的还是在主观意识境界，可以说是主观意识+一个（一般就一个）意之所在对象而行或几个（一般最多三个）意之所在对象体而作+简单的逻辑关系（不是逻辑思维，是关联关系）！一步一步衔接着走，当前阶通过关系进行下一步，通过关系来关联回退到上一阶或初阶！总结与综合也是通过暂存的前意识中的关系或已存储的记忆（潜意识）中的关系做关联来做到的！一般没有什么思维体系（点线思维嘛，自然如此），思维体系而非记忆中的事物体系，一般的体系是对体系做存储后，记忆中搬套而用！

通感意界可完全建立成如同现实物界一样的世界！与现实相比这个世界是以意与GIN之CAI为世界本质，以意识特性特点来运转运作！关键在于通感意界与现实世界的接口是通过通感和体身神经系统来实现！

WONG界之形态：通感意界与现实世界以通感和体身神经系统建立接口，从而达到完全WONG性的融通YA合！