GIN能之主观意识境界YA随受之之法（原则）：不加以授之原则地而关注，以主观意识境界本基，以体觉之习惯来GIN之，而且对方意或GIN之势越强，自己的主观意识境界扩大和意GIN也随之扩容！
GIN能之主观意识境界YA随受之之法（原则）：不加以授之原则地而关注，以主观意识境界本基，以体觉之习惯来GIN之，而且对方意或GIN之势（或者说意之能量）越强，自己的主观意识境界扩大和意GIN也随之扩容！
1、原则：一般的被通感者（非本真意质者）的GIN能便是如此！
受之原则已成习惯或授之原则主要在本我之人；或心魔及臆想妄想妄念幻想过多的有所困扰困缚困境的情况！
2、之法：
1）自我维衡稳安：
受元帝不好的影响较大时或本真意质者可以此为法则来自我调节调控、生活与工作调节、加强自我维衡稳安机制等！
2、本真意质者之GIN能修炼法则：
本真意质者也可以此作为GIN能的换位、观晰、参悟与煅炼及练习之法则！
3、元帝的影响方面：一般只要想复归常界常态并不难，只需轻松转移注意力即可，甚至只需放下GIN之即可！
对方意之能量不是特别强大或意GIN之势差不是太大，只要加以授之原则，也就可以复归常界常态或虽像噪声污染与分散注意力而有些反感抵触甚至烦躁但可自我维衡稳安状态的保持自然而然或处于常界常态或忽略或感觉不到什么！