人们对本真意质者的判定与人设之象：元帝啥样，本真意质者便应该是啥样。本真意质者可算是是元帝附身或必然YA随于元帝之人，除了一虚一实其他自然与元帝不相上下，至少最接近最符合。
人们对本真意质者的判定与人设之象：元帝啥样，本真意质者便应该是啥样。本真意质者可算是是元帝附身或必然YA随于元帝之人，除了一虚一实其他自然与元帝不相上下，不求完全与元帝一模一样，但至少要是，最接近，符合度最高之人。
1、判定本真意质者：
阶界而判定，上一阶界，前意识境界中看过去的元帝相关的事实；下一阶界，看虚象接近度和相符度及自己的意欲与需求；当前阶界，先锁定某个人或角色或人之元帝虚象，前意识境界中和阶变监控原则下，根据自己对元帝的意欲道体、意图目的目标、性格习惯、平生了解、判断经验和直觉来判断接近度和相符度，继而做二分格分思维判定。
2、元帝与本真意质者之人设：不求完全与元帝一模一样，至少要是最接近，符合度最高之人。
大概的人设为：一般，它都是很有能耐能力、无所不知无所不晓（甚至无所不能）、很伟大正善仁义等圣贤之人设、很精确无误且不会犯错有偏差谬误等丝毫不会有问题、很有魄力威慑力等等。
3、人设之自定与皆不尽相同原则：
人设之自定原则：人设，本就是人自定的，很难有统一的标准，每个人都有专有的自己所构组、创建塑造与描绘的人设，一般都是不尽相同，只是交际时可达成一致而沟通交流与和作而已！
1）外界际交：
主观性远远大于客观性的基础上，只是按照自己的意之资本来析解，再重新构组、创建塑造与描绘而成！
2）交际时：在已有自定人设基础上，相互解说、再析解更新与重新构组，目的在相互理解与达成一致！
只是交际时某些点可达成一致来统一化，继而可进行沟通交流与和作而已！