人们在元帝和现实衔接后之象：现实就是现实，界本与境界也完全在现实中，现实中，现实而察观思虑探析等意象和行作活动劳作表现等体象及循现实道体与规则去追求想象探索来阶升DANG展！
人们在元帝和现实衔接后之象：现实就是现实，界本与境界也完全在现实中，现实中，现实而察观（察象观道和重组描述表达）思虑（思考考虑）探析（试探尝试验证和分析解析解释）等意象和行作活动劳作表现等体象及循现实道体与规则去追求想象探索来阶升DANG展！
只是提供一种信息或带来一种本能的感觉感受；应付应对处理或可用而采纳与可享而由之而已！
1、	词语注解：浮觉，本能的一种，类似于直觉、灵感、本能而得而应，下意识等。
1）	造词的缘由：
人们已宿住安于现实，元帝大变，为了GIN觉方面的更易分析研究，更准确便捷处理，造个新词自然更好。
2）	元帝：
元帝变成了一种本能而来自动浮现的意识或感觉感受！可在体觉基础上，加个浮觉为这种GIN觉的概念。
3）	解释描述：
浮觉，本能而来，自动浮现，在己脑中或体身，自然是自己的，也不问出处来源，不管都谁知晓懂得，对自己的利弊益害和可用无用，才是在意的，利弊而，可用而择选采纳与解析使用，无用则直接拒之门外，连前意识都成不了！
2、本真意质者与人的区别：唯独气质错觉而已！
1）本真意质者角色的区别只是稍有气质错觉而已！
2）最后，只是女的可感觉到本真意质者有点不一样，具体哪儿不一样，就像有那么点气质上的错觉似的，也说不出什么！男的倒感觉不到什么，与常人无异！
3）毕竟，男只是意识上对体觉的识别而当前阶界中可归类应付应对处理即可，一般自然而然便忽略不计，甚至感觉感受的暂存都不会产生；女，更在意在乎感觉感受，不但要识别，还要纳入与暂存记忆，有时甚至还要规避、抵御与把握！