以体身和脑子为界：人之通感之专属权之辨以体身（GIN者即体觉）和脑子（意者含意之GIN）为界！体内和脑子中，若己GIN觉而得即为自己的；体外或脑之所不能，皆为非人之所为之意GIN象！

自我之辨以体身和脑子为界：人之通感之专属权之辨以体身（GIN者，即体觉）和脑子（意者，含意之GIN）为界！体内和脑子中，若己GIN觉而得即为自己的；体外或脑之所不能，皆为非人之所为之意GIN象！
现实VS通感：人毕竟活在现实中，但元帝直达人之内心世界渗入滋养或QIN意或QIN-GIN或QIN界，真实感上，意界通感较强，物界则体觉较强，两者阴阳YA和（孰阴孰阳没必要分或看由其所在道体界体或境体决定）并无可比性，各有各特点特性，人只是会根据所在道体、实际情况、意之资本和意欲以界本原则而行！

1、实时性和是否为通感之界（现实或通感意界）：
1）意质者意、GIN、意GIN（心）之所在：意质者未在此意者，即为非通感；在则由通感道体决定！
2）意在的其他情况：
通感之CAI体、意质体、GIN质体、意GIN质体、道体、界体等通感之意者，若对应意者之CAI未被调动或意质者之意之能量不足夭折或意质者不QIN之而滞止自退，则人之物界（尤其体身）皆为物性反应物性自衡物性而作，而意界有少阶意质体生、作和亡，毕竟人之意容很小！

注：现实指一般人之意界+物界！



