元帝，就是一种非现实的外界东东，不知从何来去何处，也不知何时何地会传来一些意识（音像）或感觉感受，或有或无或灵或物或驻或宿或隐或现，无法描述，玄之又玄！
灵：生灵，有灵性，智能存在体或生命体，也为全性，有时正性，正善纯良、幼稚可爱、天真活泼、纯洁无瑕、学识学问渊博无限等；有时NUAN性，邪性邪恶、肮脏龌龊、脾气烦躁、魑魅魍魉、妖魔鬼怪等！
物：一种自然现象、一种外界的音像、一种可以发出信息的物体装置等！
注：本真意质者直接或通过本真意质者，与其可衔接互动，可引招之也可隐退之，而且有时暴露与其相关之人的身心之象和所处环境内人或事物之象！

本真意质者，就是身上隐藏或伴随着一种非现实东东的平常人，共生共灭且相辅相成，或驻或宿或隐或现或结合或分离，用之则行，舍之则藏，影子一般真挚贞守又灵犀默契！
本真意质者是这样的一个人，他（她）身上有一种现实中没有的存在，也说不出又不知道是什么，只知道它有特殊的用户和价值，用之则行，舍之则藏，与他（她）的身体共生共灭且相辅相成，或驻或宿或隐或现或结合或分离，彼此之间真挚纯贞且灵犀默契（暗相契合），同患难共进退，相互之间像影子一般，谁也离不开谁（不可分割的一体，根本也不可能分得开）。
东东：即，“东西”，一种无法描述的存在！