元帝载体应具有的素质：人们眼中的本真意质者，应该是世界上的一切都可接受、容纳和化解，才可承载与由元帝可择定入住！就像行尸走肉、元帝躯壳！
有可能有些精神病人便是因此样“参悟”而那样忍耐坚持并脱离了现实！

元帝之观析鉴用：元帝有自己的思想思维，有自己存在（存活）的意义、意欲和作为！虽不是人能完全理解的，但可解读和借鉴实用还是有一定价值的；可独占元帝以用主权，一步登天！
1、解读：
可解读一二，也是一种“境界”解自己和别人的迷惑困惑、附庸尔雅的资本与自豪！
2、借鉴领悟与应用：
有一定的实用价值！
3、独占主权：
快活无尽之梦（如性爱）、皇帝之梦、仙神之能、无所不知无所不晓无所不能之助手与武器等！

元帝之谁之所属：要么仙神鬼等要么某个人所属！元帝有自己的神智，又有种种玄幻、仙神鬼魔等其他世界之说，总不知不觉归为非人之世界的存在；人之不迷信观念促使其不得不认为是某个人的，其中虚象便是根据！
1、仙神鬼佛与上帝
国内的仙神鬼或国外的上帝！
要么仙神鬼等智能体，要么是虚意志者所属！
2、连带虚象者：一般人连带了虚象！
虚意志者，要么只是连带关系，要么仙神鬼等智能体！
3、道（老子的观念）：人与鬼神之外！
非（国内国外的）仙神鬼佛，只是那种玄之又玄的超现实存在体，在无形无觉中运作，操控或带有主观意识运转着所有的一切！

人心中的元帝角色：连带虚象的一般人、鬼神等玄幻角色、道！玄幻角色包括全球之宗教所述鬼神仙魔与主者（佛祖、玉帝、上帝、耶稣等）等、图腾等！
1、角色切换：应内外所需切换。
除了信仰坚定之人，为了自己的意欲与竟GANG和维衡稳安而应内心与外界的需要来切换。
其中，元帝以用之竟GANG之路上切换最多最快最频繁，如，性相关之性之需、性之竟GANG、性之追求性能力主权与用以得钱权名利等！
2、神，本义指的是观照自己、观照万物的精神；
正如古话说的：举头三尺有神灵，意思就是说每一个人都有观照精神正在观照自己和万物。神，会意字。从示从申。“示”为启示智慧之意。古代巫师认为图腾是最为最智慧与万能存在，可以从图腾先祖得到启示；“申”是天空中闪电形，古人以为闪电变化莫测，威力无穷，故称之为神。传说中的天神，即天地万物的创造者或主宰者。古籍《说文》曰：“神，天神引出万物者也。”。《大戴礼记·曾子天圆》：“阳之精气曰神。”现代哲学对“神”的定义“神”是拟生物化了的宇宙。而“神”的行为就是生物事化了的宇宙事。“人类神”是拟人化了的宇宙。而“人类神”的行为就是人事化了的宇宙事。类似于人类神，其他生物也有它们自己的神，否则，它们就不会产生依赖感和恐惧感。人类对佛陀、神仙、上帝、幽灵、鬼怪、祖宗、圣贤等的崇拜、信仰和敬畏，其实就是对各自心目中万能宇宙的崇拜、信仰和敬畏。神是一种精神物而非现实物。
3、圈外的元帝角色：稳定性比较高，自己也很稳安怡情，像有天使相助。
1）风云人物：上界中呈现虚象的风云人物（一般是名人）。
如，歌手中的四大天王、歌神的称号。
2）神鬼：
主要是上天上帝的指示指令
3）道与借道而得：归为体觉和直觉，自己所属的能力，所GIN得之信息（意GIN象）基本上都判定为真实的现实之象。
不问来源出处：就像视闻现实之象一样，只是一种意GIN象，只是被自己所得或被上界所呈现，得到便下意识对这些GIN得的信息做择选与处理，不知道也不理会从何而来，或者根本没有意识到要知道来源，没用也没必要。
主要是对意GIN觉的归类，如性、有一双神奇的眼睛可观上界和虚意质者及本真意质者的生活（中的人和事物）、领悟灵感或有所帮助的其他意GIN象。
