元帝以用之路之关卡渐困于歇斯底里之界原则：阶界中孤寡孤战原则下，专权为目标，阶界为象之本，意欲怂恿和元帝相关变幻为道之本，由可能性衍生关卡自造囹圄渐成歇斯底里之界！
元帝以用之路之关卡渐困于歇斯底里之界原则：阶界中孤寡孤战原则下，专权为目标，现实之帝王帝后之梦为最终目的，可能性而激启竟GANG道体，象之变幻和GANG-GONG切换下，由其NUAN性NUAN道自造囹圄，渐困缚于歇斯底里之界！
阶界中孤寡孤战原则下，元帝以用之专权为拼搏奋斗的竟GANG目标，现实中的帝王帝后之梦为最终目的，阶界为象之本，意欲（当前所需〈主要是性〉之元帝以用之路之可能性）之怂恿、虚像之上下或是谁或元帝以用之利弊正NUAN变换、本真意质者或被通感者之GANG-GONG变动、界本之变幻与刷新等为道之本，NUAN性NUAN道为催化助QIN剂，道之本和象之本中每一可能性都可能衍生关卡并陷落于关卡之囹圄，再由问题漩涡原则而堕落困陷困缚于不自知的自我所造的囹圄中，当前可能性与尝试及在音像和心势之GIN上做简单肤浅低俗的GANG-GONG（上来下来、是谁与否、〈性与虚意志者之位〉可能性与否、自己的角色与位置地位（尤其与本真意质者相比，毕竟在元帝以用之路竟GANG上最近的距离与竟之对象主要是本真意质者）、元帝来来去去、其元帝相关之琐碎的几个得失成败输赢等）反复切换渐渐由关卡变为困陷于自造囹圄终DANG展成了困缚（有的甚至是绝境）的歇斯底里之界！
真是“一沙一世界，一花一天堂；双手握无限，刹那是永恒。”，永恒的反复变幻之囹圄困境！