元帝与元帝相关皆为一种观念：元帝是一种平生塑造的观念中的角色，元帝相关亦然！非现实与非现实之意GIN象，是元帝的范畴，元帝是一个根深蒂固，像仙佛神（上帝）一样骨子里的观念！
1、竟GANG元帝：无论虚象是什么都是元帝一部分，都是很高级大能，谁的虚象最接近稳固GANG位与最具完美感，便最接近元帝主权，处于此虚象之GANG位自己也就最接近元帝，也就最具有元帝主权者！
2、元帝以用主权只有且只能是元帝相关之人中之GANG位之最者可得！
1）GANG-GONG位与元帝关系：
任意一WONG体、WONG象、道体道象、界本之象、阶界中，（学识学问等意GIN资本之象和45℃原则下，自我鉴别格分下）处于GANG位更像元帝或元帝最接近者，虚象连带者或本真意质者总是处于GANG位与最幸运（尤其，名气人气人势好感、性欲、人内心之低位位置和心之所向、愉悦快乐快活来源等）；更接近元帝也总被置于GANG位，（快乐主义原则和45℃原则下，本能地判定）GONG位者总是被元帝断隔遗弃离元帝最远与最不被元帝照拂！
2）平生塑造与积累巩固：
通过上面1）点的论述和阶界中的计算规律，可得，任意一个阶界中已铁证如山且累积巩固，与生俱来，平生塑造，说不上也说不出为什么，强烈的直觉声明于自己和本能性笃定，最接近元帝且处于GANG位之最就是最具元帝以用主权者，这是不争的事实，毋庸置疑的！
3）处于元帝相关的GANG位便可更接近元帝，继而得元帝主权，最终必然可拥有元帝且为己所用！
3、大量事实而直觉告诉他（她）们自己！
只要是元帝呈现，意象、GIN象、意GIN象，无论什么，哪怕是最低俗肤浅虚假无用不切实际边际，甚至反科学伪现实，都是元帝的一部分，都是很高级很大能很无上的，现实中体觉到的和直接GIN得的元帝之象，综合大量的事实证明，虚象连带之人与最接近元帝或元帝以用之主权，总是紧密相连不可分，所以直觉告诉自己，成为且持留虚象连带之人和竟得且处于虚象连带之人之GANG位都是最接近拥有元帝主权的可能性的！
4、以性得元帝以用主权和元帝以用之路最大受益者：
其中，性爱相关是GANG位真实感最强，也是其印象最深刻之记忆，从而大脑中的元帝以用之路之竟GANG，三阶定乾坤原则下，无论过去还是现在，性是竟GANG得果最大可能性的途径，继而有了通过性得元帝主权，继而有了性爱之最者，是元帝以用之路上竞争力最大的对手及元帝以用受益获益最大的人！
5、男看女：
男人眼里，女的，看着本就啥也不懂还很微弱，哪来那么多学识学问和能力能耐魅力，只有一种可能是因为她最接近元帝！