同感意界之主题及主题道体设定：借鉴“同感意界之脑子乱解决方案补充”，当前阶界的同感意界的主题与道体不能使人过三阶，多人情况下的当下主题与道体一般也就只能是一个！
同感意界之主题及主题道体设定：借鉴“同感意界之脑子乱解决方案补充”的描述，当前阶界的同感意界的主题（话题、意欲、问题、论点等）与道体不能使人过三阶，多人情况下的当下主题与道体一般也就只能是一个；阶变监控理论与道象阶变对状态状况情势情态很重要（尤其在局势与切合实际方面），意GIN资本（经验与道体之透彻度最佳为道体道程之DANG之基础，界本之势且顺势而为对顺其自然很重要。
若过之，各自会根据自我维衡稳安机制自我处理，一般为GM主义做自己的择选与岔叉维而行作。
此处的“GM主义”是每个人的权利，只要不对别人有不好的NUAN性影响作用即可。

同感意界之脑子乱解决方案补充：意由GIN、意GIN物综道、介接第二大脑、界本由势、阶变监控和三阶理论为基础，外DANG而处外，界隔际交由己与隧道并行且维衡稳安机制而稳安独立！
同感意界之脑子乱解决方案补充：意由GIN理论、意GIN物综道、介接第二大脑理论、界本由势理论、阶变监控理论和三阶理论为基础，外DANG理论而处外，界隔际交由己于前意识（前意识和前意识境界）与隧道并行于自我且存在体之自我维衡稳安机制（作为人，一般为自我和自我境界，本我和超我只是调之〈调理调节调控〉于幅跳）而稳安独立（尤其有什么矛盾冲突、竟者、等让自己稳安独立），阶变监控理论而GIN知GIN得意GIN之相（一般也就是需要的信息资料），WONG论和GUAN论而行作！
1、最佳应用点在三阶理论：
一般人非常用境界、思维思想、常理常情常识等意GIN常者，三阶过之〈过度过载〉则彼此便连接不上或者被自己NUAN制或滞止夭消！
2、下下策而用的境界和原则与理论：
意GIN境界没必要最好不用，对自己脑子乱影响最大；界本由势理论次之，主要是对界者与界内意GIN构元，容易环境幅跳大！
3、若过之，各自会根据自我维衡稳安机制自我处理，一般为GM主义做自己的择选与岔叉维而行作。
此处的“GM主义”是每个人的权利，只要不对别人有不好的NUAN性影响作用即可。
4、同感意界之主题及主题道体设定：
借鉴“同感意界之脑子乱解决方案补充”的描述，当前阶界的同感意界的主题（话题、意欲、问题、论点等）与道体不能使人过三阶，多人情况下的当下主题与道体一般也就只能是一个；阶变监控理论与道象阶变对状态状况情势情态很重要（尤其在局势与切合实际方面），意GIN资本（经验与道体之透彻度最佳为道体道程之DANG之基础，界本之势且顺势而为对顺其自然很重要。