向外体象而作原则：GIN受煅炼至此，我也该向外而作，尽量不向内而晰！交流沟通倾听、鉴赏、合作、际通等于外界之象，己内心只自己明了，人之间本就不解不明别人内心而只体象应作！
向外体象而作原则：GIN受煅炼的差不多了，我也该试着向外而作，尽量不向内而晰！交流沟通倾听、鉴赏、合作、际通等于外界之象，自己的内心世界只有自己了解懂得，人之间本就不解不明别人内心而只体象应作！
1、人之间太难明了彼此内心了可以此描述：
1）士为知己者死：
男之极限，若了解自己可以为之牺牲自己生命！
2）女为悦己者容：
可达女之内心极限，即可让自己心悦者体象作表达！
2、例如：人心隔肚皮、人之本真WONG体而体象际通、人至清则无徒、人生难得一知己（内心世界难以解晰相通）等！
3、道体交通（术业有专攻）：界体圈内近同则道体近同！
1）道体：
道体越近同越容易在道象上沟通交流了解，人之近同道体一般为现实意欲和物者物像！
2）性别而分：
相对来讲，同性易异性难；异性间，琐碎小事与情感事女比男上，大事社会上事，男比女上！
3）事物解析与道体拟定和执行力：
一般，技术能力和思维男比女强，记忆和思想女比男强，从而解晰事物而构组道体男比女强，道体执行力女比男强！
4、同性之间：异性间符合上面的描述！
相对来讲：同性之间，男的较容易，女的则很难；但在心性上女了解男很容易，男了解女很难！