意质者和通感意界的判定，人是通过物象体象，且还是琐碎和只要可关联联系，便肤浅于物界规律与音像上，去判断是非对错成败得失，女稍加感觉上一致的完整度，男则可对上即为己部分！
最关键的，非自己境界可达，随其（通感意界）阶变（一般为阶升，一般也只是某个道体为周期，时间上一般一天为周期，空间上一般以某个熟悉在乎的地方为周期）而遗忘遗弃或失容抛开！
1、反正人人都是GIN受，只要意识（没什么境界概念）上可达即可！只要存在一致的地方即为自己拥有的一部分或者说就是自己的一部分，只要可理解明白便眼澈心明而自在与自信，只要可在关心在乎的与通感意界意象中的事件上不处下位置即不失群落伍，只要可关联联系上便不失自我（处于这个世界中，本来主要接口即是通感意界，与时刻存在的通感意界脱离关系，，就像失去整个世界孤独落寞，身不由己时刻与外界并立或对抗，自然会二分或多分自我，必然失去自我，特别是依赖寄托太多太长时间之后，一般人平生即如此，交叉交集越多越严重），且就有希望作为意质者与拥有通感意界，处于主导的机会与可能！人之间在现实中的内心接口少而小，对于整个外界，更多的是以通感的信息来建立互通认识与确认下来的信念！
2、一般以其交集，根据音像相似度来揣摩远近，以天空中所处位置断定与其高低之分（总认为也就空中位置高低之分和与音像相近度不同，其它也没啥不同，GIN得的基本都一样，特别是男与男之间和女与女之间！人之间在模仿表演最接近意质者之象，可GIN得信息更多和了解更多及对DANG展判断的准确度上，自欺欺人来相互比较而博得包括自己在内的所有人的关注与认可，获得主导权）！
3、之所以以性为校验方法，一是性最不由己GIN受而更像非常人能做到，二是一致地对所有人是最大收益与享受之处（其它的意象GIN觉也有利益，只是性爱是最鲜明最大收益之处），三其对自己是最具诱惑力最想享受与得到释放的！
