意质者塑造之意心：任何人生阶段只用以心实时QIN导其WONG境，恒之不易慢慢构造自己的完整原全性WONG体，当可把意和GIN互YA结合链接便激启意质者通感道体，继而道体成长即可。
1、意质者塑造之意心道：不一定非要从儿时塑造，任何人生阶段只用以心实时QIN导其WONG境，恒之不易慢慢构造自己的完整原全性WONG体，当可把意和GIN互YA结合链接便激启意质者通感道体，继续以此道体成长即可。
2、一般，男需，女需放下自己解析GIN与意，直到透晰一定程度使主观意识可与GIN质体结合，继而可把意与GIN质体YA合即可。
3、意GIN互YA是最大瓶颈，男女相对来讲，男偏理性，在QIN导过程中的能力、境界、毅力恒心等最艰苦，女偏感性则在解析透晰过程最困难难以突破。或者说，男需弥补填实女之意界体系，女则只需透晰但向内向下透晰不易探析易夭折（不是坚持就能做到的）而比男更不易持之以恒。
4、意质者塑造犹如人们所谓的修真、修仙修道、成佛、成魔邪道等！但一般这是意质者成长之路！虽然有种迷信与不可理喻的色彩，但非意质者真的要成为意质者与这样的路还是比较接近的！
真人，可为一生难逃的意质者角色的命运，具有天生资质或慧根；而非真人需后天修身养性培养改造为意质者之能之思想思维继而成为意质者！

5、意心切换原则：主观意识不可能一分为二，用心（心在境，以主观意识实时QIN导WONG境）必然以意（主要是主观意识次为其他意质体）实时QIN导着他所在的当前WONG境，用意（只以主观意识应对某一境内事物与事务）必然放下其境或忽略用心。