意质者现实之道体：要么无欲无求，要么正道（世间文明规则）而行，关键点是人们之意欲和利益，顺着被通感者肯定不行，除非境界可达上善若水之品性与现实之外（天地境界）！
文明规则为人之超我，是都要遵守或本身便具有邪恶贪嗔痴等NUAN性NUAN道的压制束缚限制控制作用！


意质者之道：人之本真WONG体赋加通感，意质者只需正道为主体和主题，根据现实人们内心世界对自己WONG体做相关调控，根本不用主动融入与融合，不必顾虑放心做自己并走自己的路便是！
意质者之道：人之本真WONG体赋加通感，意质者只需正道为主体和主题，根据现实人们内心世界对自己WONG体做相关调控，根本不用主动融入与融合，不用非要去努力满足他们的意欲、要求和期待期盼，不必顾虑什么，持正善仁义礼智信为主的全性，随心随意去在乎在意别人，放心做自己并走自己的路便是！毕竟存在即为上天赐予的礼物！

此处别人包括亲朋好友！
正道和心性之煅炼塑造都太多太多超越他们，超脱也太多太多太高远深博等，本真WONG体上赋加通感，意质者自然可以做自己走自己的路即可，不用在乎在意自己的是非对错或危机可能性！



本真WONG体：没有通感，人之原本之WONG体！主要是本真WONG境、界本、境界、心性、意之资本、思想思维等！


懵懂塑意界架构原则：人之意界架构由懂事之前塑造，懂事时刻即为其本真WONG界，之后基本上只是架构道体DANG展的记忆的积蓄与模仿与教导下的记忆和架构的填充！通感使架构满溢！
1、意界架构：主要为心性、本性原性全性、思维思想、意GIN与物和意与GIN和情与欲之间的维衡稳安之力、除现实中角色位置资本等赋予的之外的境界等等！
2、没有通感，人自然回到本真界本，处于混沌世界，人之意与GIN和情与欲皆微弱，而心性之境界中，品性开化修养都不高，原性、孤寡孤战原则、GIN得即真原则等决定GIN和欲大于意和情！
3、教导下记忆与模仿：
非架构之思维，以教导和模仿而做的记忆，只是以此思维对当前对象做梳理，记忆的是此思维模样和被梳理对象的梳理结果，并非掌握了此思维，稍微有那么一点此思维能力，用之算是一阶搬套！


通感之傀儡道术：意者、GIN者、意GIN者被通感注入或渗透或附身或占据操纵体身！有通感的极限是除了主观意识其他完全被操控！无通感是本真之界本之作！
