本真意质者之使命：完全拥有完整的元帝，那是要付出太多太多的代价去塑造参悟、煅炼成长、管理维护等，若交给特定人去完成，其他人只需元帝以用即可，自然是更合理最更完美的安排！
1、正NUAN与规制之耗费与无法维衡：
正善与贞操节操情操都是要耗费太多太多时间与精力，NUAN性NUAN道与欲望心魔，本就给人太多太多负面的内心存在体；现实中是无法细化到每个细节去约束束缚与规制的，自然难以或无法维衡稳安！
2、本真意质者与非本真意质者的必然性：通感的必然性和繁衍生息与存活之道！
1）纯用意智能难以DANG展或无法繁衍生息：如，物体无法繁衍生息；植物难以智能的DANG展！
纯用意而不YA合GIN，便无意GIN-YA合，意GIN-YA合才有性爱与繁衍生息，若可繁衍生息便必有意GINYA合，必有通感！
2）个数太多或全部本真意质者：难以或无法存活！
授受原则下必有通感，个数太多的话（一个最合理，根据三阶定乾坤原则应该最多只有三个），自然人的内心会混乱不堪，意识活动都无法维持正常，自然难以或无法存活！
3）全部微弱通感（维持到不影响正常生活的程度）的不可能性：
青春期过后，失去童真纯真纯洁与等，色欲、迷障、NUAN性NUAN道、欲望等都是随成长不断茁壮、强大，不可能保持或维持在微弱之恒态！
3、使命：人类之维衡稳安机制委任于受任者！
作为人类之WONG体，维衡稳安机制便是使命委托者，委任便是使命，受任者便是使命者！
4、使命之人：本真意质者，便成了贞守正者、承载运载NUAN者和合理管理这些的使命者，从而让文明发展之道更合理化更！