直觉应元帝原则：对通感意界GIN得的意GIN道体，人们的意欲道体，靠直觉或被迫应对计算并择选或阶界中臆测想象！与界本自然原则互补，影响其内心与体象体作之原则！
直觉应元帝原则和界本自然原则都基于GIN得即真原则！
1、择选：
1）是否用之：现实中自己的利益、钱权名利等和通感意界中是否可借用利用享用之间择选；
2）如何（择何道体）用之：或者通感意界之象给现实带来什么，以此如何应对处理利用借用享用现实中的利益和意欲！
3）如，性欲有还是没有，直觉告诉有且现实无利益损失并可享受或可通过性获取现实利益则自然而然择选性爱之道而践作！

界本自然原则：对于WONG（包括通感）之界本，如果与现实（尤其自己所拥有的）和意欲（尤其当前意向意愿欲望）及意之资本没什么矛盾，皆顺其自然（尤其其意GIN界），应界本自然而然而行！

通感方面，人面对的就是天意，就是无法改变的命运与现实（意质者和被通感者都是天命不可违的事实，这是很现实的情况）！

GIN得即真原则：通感意界之意GIN象，人们分的开是通感还是现实，但亦然都当做真实来对待，只是它是另一个世界并与现实有交集对现实有一定影响制约供给等用途！
直觉应元帝原则和界本自然原则皆为GIN得即真原则的表现！
1、相互：通过意质者可对通感意界做影响改变等！
2、另一个世界：无法对其做任何影响，同时它只是一种意象或GIN象，对现实人类有一定作用，自己只管做好当下与现实的自己、事务等即可。就像上天或仙神一般不管人间事似的！
3、通感方面，人面对的就是天意，就是无法改变的命运与现实（意质者和被通感者都是天命不可违的事实，这是很现实的情况）！
