虚意质者之形式主义：根据形式主义，虚象连带者，除了现实中权威性规则与大众之势及其他界本之势者，只要不是被元帝所NUAN，别人之NUAN一般没啥效果效用，并不会有什么不好的影响！
虚意质者之形式主义：根据形式主义，虚象连带者，除了现实中权威性规则与大众之势及其他界本之势者，只要不是被元帝所NUAN，所压制捆缚与惩治惩罚，别人之NUAN一般没啥效果效用，并不会有什么不好的影响！毕竟别人更多的是NUAN性心理（如，羡慕嫉妒恨、试图替代替换、求之不得的追求与汲取等）所致，而且都为元帝之下的表现！
1、形式主义：意欲中所在意在乎关注的事物之道果与道象，是什么样子的，结果是什么，怎么做，怎么做到和做成什么样子，以自己为主为根本为基础，让自己和对方认知、认可或有个满意的结果与体象呈现，也不让看到听到的其他人或更多人（当已有人则尽量让人数减少与遏制夭消凶弊咎害的现状与趋势）说闲话、品头论足、搬弄是非等！
1）自己：
自己满意是基础、根本、动力、DANG与QIN之源等！
2）对方：
交易的话，在自己满意的基础上，让对方满意！
3）环境：一般只是相关的其他人！
环境上，趋吉与利避凶与害，尽量不让其他人看到听到不好与不利的地方，从而自己、在意在乎的人、交易双方和自己的生活、自己的发展与获利收益、自己的常界常态等，不能受到环境（相关的人和事物）的NUAN制、NUAN限、NUAN向、NUAN乱等NUAN之QIN！