运体道（体术、体象）之丹田生而身道合一：如同天人合一似的，丹田使体身与“道”达到合一，具有WONG性与WONG体的最基础条件，可根据WONG论，做体术与体象及运体道的种种设定与探究！
丹田在身心中的角色与位置：角色为WONG体与阴阳定化之根之本之源之能之始等道之“太极”，可为体之本，可为易经中之原始之始源，可为“道”之太极，可为体之意GIN物之根本！

运体道（体术、体象）之丹田生而身道合一之法：根据“运体道（体术、体象）之丹田生而身道合一”，结合WONG论与GUAN论，加之之前的体身煅炼，便可得体身与道之合一之法，简单称为“身道合一之法”。
1、基础理论：
“运体道（体术、体象）之丹田生而身道合一”的描述。
2、合一之阐释：合一，WONG性成体，WONG体地意WONG道与GUAN道而生而存而道而行作。
1）偏重点：
天人合一主要在界之运者，身道合一主要在体身之运作。
2）天人合一：
为先天卦，界为阴，人为阳，界为主，自然“天”字在前最适宜（应用）与恰当（阐论）；
3）身道合一：
为后天卦，丹田与煅炼及GUAN论与WONG论为道之塑道为阳，际遇与体身为阴，身道合一是以体身为本为定，以“道”为化为道体道象道程，自然“身”影在前。

本真意质者之找到身体：应用“运体道（体术、体象）之丹田生而身道合一”之法，本真意质者找到自己的体身，可以称之为找到身体了，以此他的体身可与别人一样放松且顺其自然地行作与活动了。