通感之基本意象：通感方面，基本上每个人都可通达的基本意象！
1）意GIN之能量
2）神经：体身GIN知系统有此神经组织和级别可达（是否打通静脉而可GIN）或可拟化成虚拟神经组织弥补所缺所无
3）意象和意象元素：此意质体之象之元素可调出而得元素与可组织而得意质体及可理解（可能理解NUAN向或NUAN象）而得意义！
4）时空坐标：
对时间、空间、道阶、境与界、关系和意之位置、角色、等级级别层次等！
5）GIN之器具者：
用来GIN知的存在体或GIN知媒介者，主要是体身具有神经的部位为直接器具者，相传或道听途说算是间接器具者！
4）意质者之GIN界内：
意质能量增强而基本意象可GIN更完整，而且大大影响其主观性甚至直接被左右与摆布！
GIN境内其所在意在乎且相交于通感意象者更容易被锁定与持久化，意欲更坚定强烈或被大大消弱与转变，当然主要还是由其专属意GIN之境之界而决定！


境界（交意）由物原则：人的境界和与意质者的交集和对通感意象的理解度由其现实的位置和角色（地位、阶级层次、资本、钱权名利等）决定，次之为思想思维，再次之为其所在现实环境！
境界（交意）由物原则：人的境界和与意质者的交集和对通感意象的理解度主要由其在现实的位置和角色（社会地位、阶级层次、资本、钱权名利等）决定，次之为思想思维，再次之为其所在现实环境！
1、通感上可称为交意由物原则；现实中可称为境界由物原则，抛开通感或无通感意界，只要未超脱其意界便符合此原则！
2、毕竟是被通感者；毕竟人性本性原性快乐主义原则和界本局限；毕竟随或由或服从或下意识身不由己自然而然以意界与意质体而行，自然都在意物上不懂格分、不能格分或意识不到格分，不格分更难以超脱意之种种存在体和意界，必然物之QIN力是主导，而且物性越强越具有稳定的影响力！

象联阶隔原则：界隔相通原则，体象和现实实际情况为重点，与人之关联（沟通交流合作交易等）对象为关键，人事物、内心和技能都可通达但层阶相隔必存或说不能具体到每个对象和细节！