通感意界之争乱：大多数在意在乎关注的主要和关键是，意质者（是谁、上来下来、虚意志者、性和皇帝之梦、意能、空中意象）、性、通感意界变化发展！人们基本只是此相关肤浅表象！
通感意界之争乱：大多数在意在乎关注的主要和关键是，意质者（是谁、上来下来、虚意志者、性和皇帝之梦、意能、空中意象）、性、通感意界变化发展！通感方面记住基本只是此相关肤浅表象！
1、三阶成界原则，阶界中放荡自己，甚至疯狂，基本上都是NUAN性NUAN道而作！
2、性和虚意志者（包括意质者之意或GIN之表象）是中心！都不问不想来源只是竟比尝试争夺于运势！
1）性上，谁的（不是会不会而只是来源于谁）、能不能做与做成、如何竟比争夺掠夺压榨征服于别人（尤其意质者继而虚意志者再次之一般人）、开门了没与会不会开、有没有享受可能性、啥时候可吃、人群中的位置与通过体象表演是否被认可继而去争夺、性的释放游乐畅爽和原性上的利益计算把握与发家致富及皇帝皇后之梦！
2）意质者上，是谁、谁的、虚意志者、谁最接近、有没有可能性是自己等！
3、对于一般道体安心随意顺其自然析之用之而已，意象观之赏之论之聊之！
4、时刻关注人（尤其身边的人），琐碎点滴小事（只要能压过、高大上超越意质者即可）不断干扰打扰骚扰以及以自己在乎在意关注的主要关键点去臆想幻想！