阶段性进展之了解所谓的“下来”与否之真相：下来，简单通俗讲，就是一时或暂时的当前情况情形状况，根据自己的经验与阅历判断，不是元帝所在者应该有的样子，不可能是那个人了！
阶段性进展之了解所谓的“下来”与否之真相：下来，根据阶变监控理论与看人看事看情况原则，简单通俗讲，就是一时或暂时的当前情况情形状况（阶界中），根据自己的经验与阅历判断，不是元帝所宿者或归属者或携带者或在体与在身者，所应该有的样子，不可能是那个人了！
1、其实就是感觉本真意质者一时不再是那个特别有能力能耐，懂得特别多的那个人，可能只是一时状态不对或体象（主要是形象）比人无能无知无资本无权无势无名没架子等不像是个有本事有志向有能力能耐学问学识之人（或之人设）、一时没去思考思虑思索什么、一时低调自谦、一时把自己放在低下与微弱位置等。
2、元帝竟GANG与元帝以用之路：
1）元帝竟GANG：
而元帝竟GANG则，际交由己理论下，根据常情常理“流行的俗定常识”（包括三人成虎之言论和其他判定依据与信息）推理而得，如何竟GANG于本真意质者，继而竟得元帝与元帝以用的种种，如，嫁接与以用于本真意质者、转移转换替换代替本真意质者、复制与创造本真意质者、万兽争霸而为独得独享或得GANG元帝而夭消灭命于本真意质者或本真意质者体内之元帝等等。
2）元帝以用之路：
元帝以用之路中，除了元帝竟GANG，还有最大化利用、控制、操纵、压制、困缚、榨取、NUAN性NUAN道NUAN象等于本真意质者，从而从中最大价值化与最大化的牟利与实现自己意欲。
3、本真意质者亦可根据现实别人之类同情况直接换位体验！