阶段性进展之NUAN制本真意质者之领会重守慎攻：NUAN制本真意质者，人们领会到就像法律法规似的，过之则损利受害；元帝竟GANG为虚妄，竹篮打水一场空；本真意质者也是遇见问题迎刃而解！
制NUAN之法之举释：天道下，没有一个人可以为所欲为，任意妄为，无法无天！
1、道法：
本真意质者也只是开个门！
环境靠大家，不是某一个人的事，好多人好多事，也不是其中某些人说了算的，更不是某个人说了算的，其中本真意质者最最不自由，活着便遵循种种规则规矩与道法才行，甚至只要醒着便很有能衍生太多被NUAN制！
一个巴掌拍不响，矛盾冲突不是单单某一方的事，尽量互利共赢和消除误会误解，彼此尊重！
存在即真理，每个人和事物都有其存在的价值，都有其重要性，不可能独大独尊独享！如，垄断有国家调制；各行各业都有其规则规范与创造价值的平台；营生与交易皆有其达成合作与配合的规则标准协议合约合同与规定约定及诚信信任等，做人做事的规矩；小朋友（监护人管）、青少年（父母＋家庭＋学校＋社会）、成年（父母＋家庭＋社会＋劳作）、老人（家庭＋学校＋社会＋劳作＋体身＋年龄）等，都有其界本之规之道之法！
2、规则：俗语！
法是铁,律是轨,不循法律要出轨！
纪律是块铁、谁碰谁出血，法律是块钢、谁碰谁受伤！
