人之于存在体之伪WONG体设定原则：体性体形与关联联系是基础，构元阶度的定义很粗糙与阶升之跨度一般很大而显得WONG性不足或很寥微，有WONG之形与象量却无WONG之道与质本！
人之于存在体之伪WONG体设定原则：体性体形与关联联系是基础，构元的集体是零零星星、零碎散乱、肤浅便捷等阶度的定义很粗糙与阶升之跨度一般很大而显得WONG性不足或很寥微，有WONG之形与象量却无WONG之道与质本！如，常理常识、观念、伪道体、见解。
1、由其非WONG性意GIN资本（人之意之资本一般道性欲WONG性都是不足的）得此存在体之映射与WONG体设定，以此WONG体之设定为中心得其种种道与象，解析、际交、YA和、DANG之、夭消终结等。
1）意GIN资本：人都有自己的际遇与记忆的吸纳积累与沉淀、塑造培养的观念、学识学问与技能的积蓄与境界等意GIN资本。
2）设定：是自己专属世界已涉猎的关于存在体的角色、特性特点特色、价值用途、规则标准等种种的已定或可定将定应定的整体性之道与象；以此道与象与某人做映射而得人设并循所得人设而思而和而行而作。
2、人设之伪WONG体塑造与际交：根据人之于存在体之伪WONG体设定原则，人设是自己专属世界已涉猎的关于人的种种的整体之道与象；以此道与象与某人做映射与设定而得人设并循人设而际交！
人设之伪WONG体塑造与际交：根据人之于存在体之伪WONG体设定原则，人设是自己专属世界已涉猎的关于人的角色、品行品性、价值观与社会观、思想思维、人生与人生路、生活与工作及形象等种种的整体之道与象；以此道与象与某人做映射与设定而得人设并循人设而际交，而思而和而行而作！
1）人设映射与设定：际交与交集！
由其资本而定人设，物质资本定当前人设，意之资本定以后和未来人设，定下人设就要有此人设的样子、位置、该做（应该做与将会做）与不该做、责任义务权利权限与担当、道（应走的路，路的大概路程与关卡，包括启激、道程、道果）、角色与标签等！
2）际交：和作、相处、交际！
当前所作所为定当前应达到的目标与要求和当前阶段的实际情况与状态，意欲定此人设下一步计划与所作所为！
3、举例：定性很足的存在体之存在之道。
1）天在上地在下，天有日月星辰而地现江河湖海、灯就是用来照亮的、饭菜就该是让人吃的、明星就该对社会有正向的影响、领导就该是管理员工、孩子就该听大人的话、大人就该尊老爱幼等等。
2）摘自网络
观念体系，即把观念零碎的部分系统化，而科学观念体系则是先进的、进步的观念系统。
1组（每组10个构观念）
　　哲学—信仰观念，个性—自我观念，
　　目的—目标观念，人性—天性观念，
　　人权—民主观念，自由—平等观念，
　　宇宙—天体观念，地球—空间观念
　　土地—能源观念，资源—人口观念，
2组
　　自然—环境观念，物种—关联观念，
　　国家—公民观念，社会—契约观念，
　　政党—党派观念，共和—共治观念，
　　政府—政治观念，宪法—分权观念，
　　选举—专制观念，世袭—窃盗观念，
3组
　　自私—无私观念，人道—人伦观念，
　　侵占—抢夺观念，给与—奉献观念，
　　分工—协作观念，学习—教育观念，
　　劳动—创造观念，文化—人化观念，
　　正义—理性观念，自由—秩序观念，
4组
　　情感—情绪观念，法律—法制观念，
　　性格—风格观念，人格—境界观念，
　　修学—修为观念，宗教—宗法观念，
　　人类—人文观念，价值—美学观念，
　　生存—竞争观念，依存—协作观念，
5组
　　生态—环境观念，疾病—卫生观念，
　　交往—交流观念，壁垒—沟通观念，
　　通讯—流通观念，生活—工作观念，
　　城市—乡村观念，世内—世外观念，
　　斗争—妥协观念，批判—理解观念，
6组
　　道德—情操观念，心理—心灵观念，
　　舆论—宣传观念，权力—监督观念，
　　平衡—制衡观念，商业—市场观念，
　　经营—营销观念，广告—传媒观念，
　　管理—决策观念，策划—执行观念，
7组
　　规划—设计观念，合同—规则观念，
　　系统—整体观念，信息—控制观念，
　　结构—功能观念，科学—组织观念，
　　经济—济世观念，战略—战术观念，
　　决策—运筹观念，革命—运动观念，
8组
　　理论—实践观念，过程—动态观念，
　　知识—智慧观念，博弈—选择观念，
　　速度—效率观念，方式—方法观念，
　　矛盾—辩证观念，肯定—否定观念，
　　对立—统一观念，量变—质变观念，
9组
　　继承—历史观念，批判—发展观念，
　　过去—未来观念，动机—需要观念，
　　环境—生态观念，斗争—锻炼观念，
　　遗传—进化观念，稳态—突变观念，
　　范围—范畴观念，绝对—相对观念，
10组
　　精神—实体观念，逻辑—秩序观念，
　　生物—生理观念，现象—本质观念，
　　形式—内容观念，原因—结果观念，
　　偶然—必然观念，现实—可能观念，
　　理想—实际观念，工具—符号观念，
11组
　　技术—方法观念，文字—数字观念，
　　描述—量化观念，前进—后退观念，
　　精确—模糊观念，连续—离散观念，
　　概率—统计观念，集合—空间观念，
　　几何—拓扑观念，线性—级幂观念，
12组
　　实验—检验观念，感觉—直觉观念，
　　模型—模拟观念，分析—比较观念，
　　时代—创新观念，平衡—对称观念，
　　等级—层次观念，标准—参照观念，
　　内因—外因观念，联系—作用观念，
13组
　　地位—地境观念，生活—工作观念，
　　传统—现代观念，封闭—开放观念，
　　真实—虚假观念，现在—未来观念，
　　人才—伯乐观念，比较—鉴别观念，
　　安全—保障观念，风险—保险观念，
14组
　　投资—理财观念，现金—金融观念，
　　自然—人为观念，表象—本质观念，
　　精神—物质观念，意识—存在观念，
　　对象—映像观念，想象—抽象观念，
　　等待—忍耐观念，前进—后退观念，
15组
　　力——作用观念，边际—支点观念，
　　逻辑—规律观念，繁衍—繁殖观念，
　　科学—学科观念，文学—数学观念，
　　闲暇—娱乐观念，生命—死亡观念，
　　情欲—色性观念，毒品—麻醉观念，
16组
　　时间—人间观念，敌人—朋友观念，
　　轮回—循环观念，瞬间—永恒观念，
　　国度—国别观念，国界—边界观念，
　　民族—国际观念，人种—种族观念，
　　佛理—禅宗观念，基督—真主观念，
17组
　　儒法—释道观念，陆地—海洋观念，
　　河流—山川观念，水土—方言观念，
　　军事—强权观念，匪患—强盗观念，
　　暴力—野蛮观念，和平—文明观念，
　　官方—民间观念，正统—山寨观念，
18组
　　网络—互联观念，诚实—虚假观念，
　　谎言—欺骗观念，自欺—欺人观念，
　　愚昧—落后观念，光荣—耻辱观念，
　　利益—收买观念，活命—屈辱观念，
　　从众—苟活观念，麻痹—屈膝观念，
19组
　　食色—活法观念，和平—暴力观念，
　　强权—抢掠观念，同流—合污观念，
20组
　　军队—军人观念，建设—破坏观念
　　暴力—战争观念，权力—规则观念
　　规则—法条观念，内政—外交观念
　　建设—建造观念，毁灭—破坏观念
　　爱和不爱观念， 有或无观念