原界之常定当前阶界之常原则：人之原界常者为其阶界之主题主体，常态与专属正常幅跳阶度、常规、习惯、常用前意识、常用道体、常做之意欲与享受、经常际遇际交与看待对待处理之道！
1、专属幅跳阶度：每个人的不尽相同，主要由其意之资本而定，一般直接调出潜意识中（伪道体之）道之DANG程，从而作以恰当适宜的计算与解决处理！
术业有专攻，闻道有先后！
2、三阶定乾坤，当前阶界之所作所为即为上阶界之极限内的范畴！
说的会比做的之界性更高大上强速等具有GANG性与MAN性！
眼高手低、计划赶不上变化、迭代更新原则、意料之外等实属正常！

归于元帝必为其专属极限原则：归于元帝之能之予而非现实必为其专属世界极限，主要是能力、心性之能耐与资本！资本为意、GIN、物质资本，且意之资本为现实主体，物质资本为现实标杆。
归于元帝（之能之予）必为其（专属世界）之极限原则：归于元帝之能之予而非现实必为其专属世界极限，主要是能力、心性之能耐与资本，其中资本为意GIN之资本和物质资本，而且，意之资本又是现实的主体，物质资本为现实之标杆。
关键界本：三阶定乾坤与人之原界之常者定当前阶界之常、阶变监控与体身外围原则、幅跳原则与把握而行、六觉与六觉之下、四维时空与之下、道体参悟领悟试炼与伪道体之行作等！

对元帝之NUAN解读行作即为心性与现实意GIN资本之极限：比拟于元帝的现实之象即为其现实意之资本的极限；毕竟元帝那么的深奥渊博玄妙等，其极限才更能接近与准确正确解读及待之与竟GANG。
对元帝之NUAN解读行作即为现实之学识学问之极限：把现实之象比拟于元帝，此现实之象即为其在现实的学识学问、思想思维、境界道行等意之资本的极限；毕竟元帝那么那么的深奥渊博玄妙等，其现实意之资本极限才更能接近它，才可能更准确正确与更有可能解读与看待对待处理及竟GANG，竟GANG于自己、其他竟GANG对手、元帝等元帝相关者。
1、仁者见仁智者见智：
每个人的思想思维、心性、意之资本不同，内心解读不同，体象表现呈现不同！
2、举例：
如，虚意质者之体象的追求与竟GANG，即为其对人的解读与理解了解层次也就停滞在体象上或已是平生极限；为性之竟GANG，即为其对感觉感受的极限为性爱与性欲；为体象之气势竟GANG与模仿，为资本雄厚者与技能的极限和感觉感受之心势为内心之极限，如果气势处于其GANG位则其必有45℃原则上的GANG之资本；为心势之竟GANG，处于GANG位必有底牌王牌未出或必有谋略策略办法经验或必有心计心机诡计等头脑资本而可应付应对与解决当前问题麻烦难题困难，即对他来说算不上什么；互联网之NUAN行NUAN作即为对网络工具的极限；水之于水的来源与流程的极限；吃之于吃的极限；元帝之体象竟GANG，为其现实体象之GANG-MAN（体能〈强大快准，劲大、速度、精准、有耐力〉、高富帅、白富美、素质气质与耐心好人好心等）之极限。