人之紧张之把握能力：根据意之觉之意GIN-YA合性差别根据及表现与状态，表达器官往往比其他体身构元具有更多更大更强的意GIN-YA合性，且言语表达显强！机制，过载则更易失衡紊乱！
人之紧张之把握能力：根据“意之觉之意GIN-YA合性差别根据及表现与状态”的描述，当前时代一般人主要是靠感官接收接收信息且以表达器官来表达与呈现自己的内心之意、GIN、意GIN者，从而表达器官往往比其他体身构元具有更多更大更强的意GIN-YA合性，其中言语表达更多使用了授之原则，相比其他表达器官的意之觉之YA合性更强！
自我维衡稳安机制，不过载而可更好的把握，过载则更易失衡紊乱！
1、一般人紧张时，说话的把握（具有一定的授之原则使用）还是较强些，但需要比平常倾注更多的意之能量，如，专注、认真、意者GIN者、更多的主观意识和容者（意容GIN容意GIN容）分配！
与其他GIN觉（包括意之觉）相比，把握的了（不过载）更稳重或保持常态常象常道，一旦把握不了，比其他GIN觉更敏感和更易失衡紊乱及失控！
2、女比男更偏重于体身整体，所以如果能把握（授之原则）的了自己体身整体感觉感受，表现的比男之心理素质更强大，但一旦把握不了，比男更敏感于，也更易失衡紊乱，心理素质方面却显得特别脆弱、娇气、负面心理情绪心情激启与激增，发生急剧性转变，尤其敏感部位！
3、意之觉之意GIN-YA合性差别根据及表现与状态：根据阴阳鱼之界本与物GIN意之综道和人之WONG体坐标系，一般人的意之觉最临阶于相应之意者，意之觉之授之原则越临阶越实越真越多越强，意GIN-YA合性越强，意与GIN之YA和（YA合、YA对、YA和〈相之、应之和对之，并立、隧道并行、YA随、YA附、YA辅、YA对、混合、混和、混杂〉）关系越强烈！