顺其自然和衡安自在之法：意之能量幅动意GIN之势、体身为意GIN器具与枢纽和受之原则为基，际交意或GIN，可蓄积阶升，过载则升境或自然泄逝或授之以用心来内定并持界隔与自我为中心！
顺其自然和GANG位与衡安而自在之法：一般需要本我与前意识境界为常态且及时复归稳安，意之能量幅动意GIN之势原则、体身为意GIN器具与枢纽原则、受之原则、体身为意GIN器具与枢纽原则为基础，际交意或GIN，可蓄积阶升，若超容或过载（过载不一定超容，由境界和当前意与GIN分配的主观意识来决定），或者提升境界继续蓄积，或者自然泄逝而自然释放，或者授之原则以用心来内定和保持界隔与自我为中心！
一般需要以受之原则和本我与前意识境界为常态，及时复归稳安。
可以适当简单的用下自我为中心和界隔性的建立与强固之法，用在此处最关键的一句是：主观意识之外，一切只是信息，且得信息后随即便与源者剥离并抛开源者！

授受原则再探晰：受之原则用意，授之原则用心，一般人是靠本来拟定好的意欲道体而持撑（当然是用意、受之原则），女之微弱的用心是持其参悟提炼的关键者或伪道体（规律规矩规则法则）而做到的！
界隔际交与自我为中心，
受之原则：靠持留意欲道体、技巧窍门、关键把握点或规律规矩规则法则等伪道体来维衡稳安而行作！
授之原则：用心且持之连续衔接不间断阶升即可！