WONG界无差别管理：以整化元，任何存在体皆可化为各个个体，集合来管理把控！其中，把意之存在体抽象为各个个体，再集合管理会更容易把握！每个元（个体可维化还原或整体化元）！
把人的欲望和心拟化为物界存在体或抽象成对象或对象集合来管理，自然随心随意多了，自然也轻松自然多了！需析分物界存在体和意界存在体，再化为对象集！
通感意界管理：作为意质者，关键在管理意欲（主要是意愿和欲望，特别是欲望，尤其性欲）！水能载舟亦能覆舟！自己非自己专属，特别是通感时人们无法自控的那部分！
1、与通感意界中的人们（几乎全部，由通感之道决定）YA和什么就该放下什么，然后去管理，管理不好或能力不及就该放弃（脱YA）而缓和或转移切换！
2、水能载舟亦能覆舟！意质者意界非自己专属，利害关系要切合实际，思想很重要可帮助在大局上稳定持久化，主要是意愿和欲望，特别是欲望，尤其性欲！
3、任何存在体都有自我维衡与界内调控的能力，不用过于YA和，即道体上，意质者的在意在乎关注，不用去保持一种YA合，也不用太细化，特别是意欲上！
4、虽然意能和WONG论可调控，但只能一时止乱，不能稳定与和平和谐的持久化！
5、在人们统一的意欲下，会有太多支持与大众力量、资本和资源的，但需要懂得如何使用与管理！
6、孤战原则，当通感意界给予其意欲之需后或脱YA不在被关注后，人们之间以孤战原则而作！
7、有问题，有所求再去管！只是被关注或无关注，可以安心放心做自己（自己的事、自己的意欲），不用去在意通感相关的！