存在体之阳可定阴可容方稳安原则：阴者必择可定且可容之阳才能稳安，继而阴阳YA合体稳安，继而道体稳安，继而其界本稳安，继而其WONG体稳安！
举例：存在体之隙间或YA对而存DANG异常或夭折原则；主观意识之意GIN质体定且可容而稳安原则！

存在体之隙间或YA对而存DANG异常或夭折原则：分而不合且不能衔接、同步同频和融会贯通，必然稳安度不足，必然要持续维衡，必然为道体异常或不顺畅，甚至滞止难前或夭折！
异常与症状：
如，悬而不定（如，鱼和熊掌不可兼得）、分而不合（如，不能衔接、同步同频和融会贯通而道体异常或不顺畅或滞止难前或夭折的对象，一块臭肉坏了一锅汤、害群之马、千里之堤,溃于蚁穴等）、不止一个或迷障而难择（选择性障碍、选择症〈选择恐惧症、选择困难症、选择忧郁症、选择疑问症、强迫选择症、选择纠结症、选择性拖延症等〉）、发散思维难以学习、了解、明白、习得和习惯使用等！
再如，阴者必择可定且可容之阳才能稳安，继而阴阳YA合体稳安，继而道体稳安，继而其界本稳安，继而其WONG体稳安！

夭消得容原则：存在体及其构元之夭折或尽消也是一种减压释放清理殆尽而被动或主动腾出容量或者另得可DANG可容之界本的途径和方式方法模式，继而可继续DANG之（DANG化其他和道体DANG展）！
此原则是存在体之界本做自我维衡的必然性，也可以此原则来主动解决存在体之隙间或YA对而存DANG异常或夭折原则和主观意识之意GIN质体定且可容而稳安原则！

主观意识之意GIN质体定且可容而稳安原则：根据存在体之阳可定阴可容方稳安原则和隙间或YA对而存DANG异常或夭折原则，人之意识活动中对YA分者总要有个稳安的定论与观念！
根据境界向下兼容原则和主观意识一维原元性，是非对错等，必需有个准确定论才行，不然主观意识总要而分而行作，种种道体（尤其意欲道体）之NUAN象继而NUAN道继而NUAN性且NUAN者又相互作用，NUAN者必然会只增不减！
1、异常与症状：
如，悬而不定（如，鱼和熊掌不可兼得）、分而不合（如，不能衔接、同步同频和融会贯通而道体异常或不顺畅或滞止难前或夭折的对象，一块臭肉坏了一锅汤、害群之马、千里之堤,溃于蚁穴等）、不止一个或迷障而难择（选择性障碍、选择症〈选择恐惧症、选择困难症、选择忧郁症、选择疑问症、强迫选择症、选择纠结症、选择性拖延症等〉）、发散思维难以学习、了解、明白、习得和习惯使用等！
2、基本思维：
再如，格分思维是最基本的思维，无格分思维任何意识活动都难以进展阶升，甚至滞止困缚！