滞止求进展原则存在体之范畴与潜藏性：定化论决定有定必有化，或内或外或整体或某一构元与质元等，只是所定之WONG体和化之道之正NUAN性的问题与DANG向才是关键与重点！
第二大脑（体欲）、第一大脑（意之欲）或过三阶（非常的欲念豢养原则，两脑之超脱已为上或处于超脱之态）之阶升之欲，即使凡尘俗世都超脱了，还是会有所在意在乎关注的事物的阶升，否则滞止求进展原则便特别凸显旺盛！
1、潜藏性：总在定态后浮现，无论如何阶变超脱与阶升、压制转移调节调控与夭消、参悟修身养性与无欲无求和贞持定心定性及静心静意！
2、欲念豢养原则之层次！
第二大脑：体欲，如性、吃喝玩乐等！
第一大脑：意之欲，体欲之外之意欲！
过三阶：两脑之上，过三阶之阶升之欲，体欲和意之欲之外之欲，如，界本、WONG体、现实、心性等的整体阶升（阶升总伴随阶变，只是是为了阶升）！

欲念豢养原则之层次与非常者：根据滞止求进展原则潜藏于任何人，第二大脑（体欲）、第一大脑（意之欲）或过三阶（非常的欲念豢养原则，两脑之超脱已为上或处于超脱之态）之阶升之欲，即使凡尘俗世都超脱了，还是会有所在意在乎关注的事物的阶升，何况未超脱，DANG度越大，滞止求进展原则便越易浮生与凸显，深陷沦陷、困缚、困境等中特别凸显旺盛！
欲念豢养原则之层次如下：
第二大脑：体欲，如性、吃喝玩乐等！
第一大脑：意之欲，体欲之外之意欲！
过三阶：两脑之上，过三阶之阶升之欲，体欲和意之欲之外之欲，如，界本、WONG体、现实、心性等的整体阶升（阶升总伴随阶变，只是是为了阶升）！