道体兼容或WONG容而终止原则：DANG向相反，只有道体交合而阶升成YA道或WONG道兼容才终止：相反DANG向之道体竟比最是精彩！
如，正善与NUAN恶，两者之道行竟比最是精彩，各自尽其能，若竟比条件允许，直到双方道体可YA合或合成完整WONG道，继而兼容与交融才产生竟比之道体的结果！

GANG竟道体：界本与道体之交为条件，意欲对象相同却不可共享同得为导火线，消无、兼容与WONG容而终止！
1、GANG竟道体产生条件：界本有交集方有际交；有际交方有汇总道体产生；有汇总道体方有彼此所秉持之交汇；秉持有所交汇才有所持之道之交和；所持之道体交和方有竟GANG之生；竟GANG方有道行之竟比，且竟比之象由各自所持之DANG向与累积的相互作用而DANG展与阶变！
2、导火线：由意欲对象QIN引汇合！
3、构元之象：
举例如下：
1）道体难交和：秀才遇到兵有理说不清、对牛弹琴等，各自所持道体！
2）道体交和方面、角度、方向等不同：
GANG竟中，
1〉NUAN恶者以NUAN道、掠夺侵略、袭败毁灭、堕落、便捷等方面方向角度来满足意欲的道体为主，重物象、心所在之体象、道果、私欲欲望、武力武装（强、大、高、多等）与GANG势GANG（优越性与GANG位之势）、混乱紊乱（乱才有机可乘），而轻内心、过程道程、规则规矩、界衡境安、文明和谐！
2〉正善者以正善仁义礼智信和完善美好于WONG体与WONG内存在体之心性、为人或群体或社会等创造有益利价值、追求真善美、维护守护爱护并助长种种美好、制NUAN维正与灭恶杨善等方面方向角度，重内心、心所在之过程、道程过程、规矩规则、界衡境稳、文明柔和、安静、而轻体象物象、私欲、结果等，与NUAN恶者相反！
3〉道体兼容或WONG容而终止原则：DANG向相反，只有道体交合而阶升成YA道或WONG道兼容才终止：相反DANG向之道体竟比最是精彩！
如，正善与NUAN恶，两者之道行竟比最是精彩，各自尽其能，若竟比条件允许，直到双方道体可YA合或合成完整WONG道，继而兼容与交融才产生竟比之道体的结果！