WG之道之趋正者益利DANG原则：阴阳择阳、界本择本、元者择本元界内、道与幅跳至少不过之等！常见的一种方式，推广分享与异常及耗资更进！
1、自我维衡稳安机制不过之基础上，越趋于正者自然越受益有利于其与其道及DANG者，自然促进激励催化正者之稳安与道DANG！
2、正者：正性，阳比阴更具正性、本比界更具正性、元者之本元界者内更具正性更利益之，道体之不跨临阶不过阶、幅跳理论之不过之而稳衡时DANG等等！
1）自己：常界之做对与做好
1］做好：尽量尽力，积极向上
做好自己，做好自己的事
2］做对：人设为准，执行与幅跳及幅调于人设
做对自己所在的人设
做对自己角色所应的事
2）生活：宜者！
际遇适宜与际遇宜作及无间（道）理论作为生活理论依据！
3）实践与训练及实战：
实践是检验真理的唯一标准；多加训练才能精益求精；实战或实践的经验更具价值；作为父母，吃过的盐比你走过的路都多；等等！
4）意GIN物：
其中，意GIN物三元者，本元界者内更具正性更利益之，意者，意性更趋于意者之正，意者自然比GIN与物更具意性；GIN者，GIN性更趋于GIN者之正，GIN者自然比意或物更具GIN性；物者，物性更趋于物者之正，物者自然比意或GIN更具物性！
3、趋：更加地近 之、短之、邻之、临之、毗之、挨之、接之、连之等！
4、越趋于正者：
一般察之与己更其相符相趋近更多更大更强的正性正象正道，择之而行！
5、推广分享与异常及耗资更进：
1）发展到一定阶段，推广、分享、上台和级别评定等，可更大量的正性者，从而更趋于正者而益利自己的道DANG！
为了更可能地趋正者，常常推广与分享之而利益于自己，虽然难免有所异常情况与耗费资本维护更进之，但有时这是最好的促进正性之DANG的方式方法！
2）如，推广、广播与广而告之、发扬光大、走出属于自己的路、走上登上平台舞台与市场及评定级别等、通过分享共享测验升级与精益求精等等！