元帝之颠倒之真相：无极限而止返原则和“随大流”中异常者往往才是携带心结、放不下、色障迷障、搞不懂与迷茫迷乱、脑子有毛病、困境中、被困缚等心理问题之人！
1、言谈举止没表现表达，感觉自己又能实时看透其内心且“看得出”脑子（或心里）没东西，自然是自己的！
1）眼见为实的真实性主次顺序为：
以自己出发，元帝相关就是自己与就是自己的（偶尔有些感觉异样为正常现象，回避之避开之忽略之抛开之否认之），自己为首为先为中心为方向（一般是意欲道体之DANG向）为守势，外界（一般指别人）有所表现表达再继续判断之或否定之--->言谈举止的表现表达--->心里的状况状态（心理心态情绪心情与GIN听GIN视GIN觉）--->纯粹的直觉--->就是玄幻之鬼神妖怪等非凡间或非超现实之存在！
2）角色自动转正为基础且为方向，怎么看怎么感觉，本真意质者也是不知晓，若无他人（自己与本真意质者之外）有所表达表现，也就全然为自己所专属，为自己的了！
3）以最具依据最接近来判定：尤其GANG位与GANG-MAN之象者！元帝争乱与以用之路中的判断依据举例如下！
“谁说出来就是谁的”、“谁表现表达出来就是谁的”、“谁最接近最像就是谁”、“谁最高大上强等便为谁”！
4）必需且有时是必须定其存在形式才可自我维衡稳安：根据定化论、隧道串行理论等，不定其形式便被阻塞困扰！
超出自己的认知学问与科学范畴，不能辨明只能寻求那些玄幻的超现实现象来让自己意静心安！
2、内心与外界：得之且无与己争之，便顺其自然而DANG而阶变阶升之！
1）内心已在或已得（感知到、意识到、GIN得等）便为自己的！
2）外界未发现异常与疑问及争论争执，也未有与己混合混乱在一起，“毋庸置疑”便为自己的！
若混在一起，则辨析之分明之，不然也觉得不舒服不自在不自然！
3、眼界与心界和肉眼与心眼：“眼”（肉眼+心眼）见为实，肉眼和心眼及两眼之所及皆如此，便判定如此了！
1）眼界，物界与物者未发现不对；心界，感觉为在己与在身！
2）肉眼，看着没啥表现；心眼，未觉察有什么判断不对的地方！
4、超现实的存在形式：非内心非（现实之）外界，非（己）肉眼非（己）心眼，则只能是超现实（包括超凡）之存在！
玄幻之鬼神妖怪等非凡间或非超现实之存在！
5、举例：
如，元帝争乱与以用之路之人滞止不前而有个“放下”的模样，而本真意质者之总是探索探晰与解决应付应对处理则像极了“放不下”的模样！
再如，有人观察本真意质者，明明自己搞不清楚但可忽略而自安了，感觉本真意质者有种迷糊迷瞪，再加上言行举止上呆萌傻懵懂之象，便认为它是脑子迷糊、脑子够用、那也看不懂搞不清、不能保持理智等，甚至无法自控体身！
6、“颠倒之道”：把本真意质者与非本真意质者、虚意质者与非虚意质者（包括本真意质者）、元帝以用之路与现实之路和现实现象与元帝虚象、镜花水月的追求与资本（包括物质财富）的追求、精神财富物质财富等颠倒着看（分析理解解读与试图解晰透彻）且颠倒着看待对待处理！也许以“颠倒之道”才会更正常更适宜地存活！
1）毕竟本真意质者不知通感现象时期，即最初，便是如此！
2）此处的“颠倒之道”指的是，非本真意质者未知通感真相的存活之道，即，本真意质者不知通感现象时期，一般人看待对待处理元帝相关的道体！