南墙意黄河心原则：全称为“时DANG理论之岔叉维之南墙意黄河心原则”！根据咫尺光年原则、无限而止返原则、际遇适宜原则、界本由势等理论，面对难以企及或徒劳无功之事务，自然而然退守自安及岔叉维而另寻其它道体或意欲！
1、南墙意黄河心：
1）南墙，即，不撞南墙不回头！
偏于意者的岔叉维，遇到了总要左转或右转！
2）黄河心，即，不到黄河心不死！
偏于意GIN者（心不死），或者受困缚于意者、GIN者或意GIN者，总要！
2、自安：有啥没啥、有用没用、有事没事、是非对错输赢与强弱多少大小、GG与MAN-WI、或多或少等，无法稳安便放下或“委曲求全”，日子该怎么过还是要怎么过，时光流逝不复返、时不我待时不再来、机不可失失不再来、白驹过隙、历史巨轮运转等谁也无可奈何也就不想那么多，任他去吧，抛开它忽略它，时DANG与阶变理论下择选更好的过自己的日子！
反正，在NUAN者面前，低俗与蜕去伪装粉饰之真面目面前，与别人相差无几或相同一样，自己也就自然地自我维衡且稳安了！
3、男女之不成文的潜规则：女若不愿不高兴或无意欲，男常常多说或多作于无益，NUAN之则无利无益有害！
男女之间，女在男眼中或中生活或世界中，常常为一切的中心或重中之重，和之随之宠之捧之实乃常者！
4、常见相关者：
元帝相关的探索与追求、七情六欲和心魔及镜花水月与风花雪夜的夭消、三个和尚挑水喝的故事与结局（不一起弄水也一样过）、男在女和性爱前的GI（GONG-WI）表现（相对来讲，常常是女的意愿意欲和做人标准评定是一切的中心，男则只是应之履行之行作之）、徒劳无功与自讨没趣及难以企及、无济于事、苟且与凑活及将就、得过且过与过一天少三晌、混欢与糊弄等！
5、注：出处！
南墙：是传统建筑（家院）有个南墙，“影壁墙”！遮挡视线、“挡鬼”、风水、巧手泥瓦匠王进财故事等。
黄河心：彭祖或比翼鸟的传说！