自我维衡稳安机制之分担化：整体的自我维衡稳安机制可以分担给个体，加强机制健壮性！注意个体的失衡及其对整体的失衡作用，把握度很重要！
自我维衡稳安机制之分担化：整体的自我维衡稳安机制可以分担给个体，从而更优化维衡功能与能力，加强机制健壮性！注意个体的失衡及其对整体的失衡作用，把握度很重要！
注意的是，个体难以避免会有对整体机制的失衡作用，这点上主要靠个体的自我维衡稳安机制的健壮性和对整体的了解与（公私）分明（把握度更重要，分明更易于明了与把握两者之间的关系，尤其个体的利益与整体的状况状态）！

被共用者自我维衡稳安机制：可把NUAN（尤其咎害悖逆）于维衡者作为一个被公用者的附带携带伴随或必备者或者属性，从而每每共用者使用被共用者都会自然而然使机制更健壮，或者说维衡的负担以使用被分担！

公共性、共享性、环境性的、分担分发者、同源性的等被共用者，与之相关者自然为多数，共同维护之为上策，共同维护之法则主要是健壮被共用者的自我维衡稳安机制，而机制主要在了解相关共用者和被共用者，

此处的共用者在优先权与使用权限上是弱化的，基本上平等的等位等层次等级别的，或者说是同位的且优先与使用权限由其人设（角色、职责、职位等）而定！

分布式系统中，可以把子模块或子项目所共享公用的、环境的、总体的等作为对象来思考，每个子项目子模块都内置一个通用的异常总体来防止这种对象出现异常，