通感之意GIN达则可之原则：全称为“通感之意GIN资本达则可之而并非必需天生本真意质者”！以此为基点，本真意质者与否，两者无异！
通感之意GIN达则可之原则：全称为“通感之意GIN资本达则可之而并非必需天生本真意质者原则”！只要意GIN资本（主要是内DANG之境界），达到一定资本阶数（道行境界），便可（自或独自或无需外助亲身一人）启之，承之，持之，载之，境之，界之，位之，列之，时（时DANG）之，QIN之（联动性把握自己），定化之，辟之，立之，容融之，安之（在身与在己），隐之，稳之，常之，既定之，激之（催化剂与抛开自己处外QIN者之）与至之，善之，等等！
1、以此为基点，本真意质者与否，两者无异！
1）抛开通感，本真意质者算无异于人！
意GIN资本达之，则通感种种皆由相应的资本而可之，由此观之（或者说不关联与联动通感而不为“本真意质者和虚意质者”人设、或者说本真意质者在通感方面以大智若愚与大巧若拙和不露锋芒与深藏若虚之<尤其，意GIN方面的资本，特别是通感方面的资本>、甚至若可抛开界屏隔离于通感更好等意GIN设定且调至一般境界），本真意质者与非本真意质者在通感方面可算是就没什么不同！
2）意GIN资本以内DANG为主！
境界，境者和界者及境界与极致者；道行，道与法及GUAN-WONG；阶数，WONG体坐标系或WONG体之道之阶数及其他阶数层级等级等！
主要是内DANG更易启激通感！
2、注：
虚意质者可借以本真意质者行相近之相（一般为相而非象）！
当然，在45℃原则上，一般职业和一般人与资本，我是肯定不建议探究于此！