通感争乱之所谓的是谁的的起源和跟接与道上：本者上，性的追求；界者上，性欲可成界，性之道体变幻亦可成界，得界者而（可）寓之安之享之时DANG之！
通感争乱之所谓的“是谁的”的起源和所谓的“跟”、“接”与“道上”：本者上，性的追求；界者上，性欲可成界，性之道体变幻亦可成界，得界者而（可）寓之安之享之时DANG之！
1、本者上，性欲与性娱及性价值与交易的更高追求；界者上，直觉地或三人成虎地无限困陷或切换于摸道、道上驾驭和道上跟接三者上！
2、性主义下，界隔际交原则让自己对对方和性相关的种种都不了解，这种情况下去要求对方想的是自己、隔开别人和确认性及性相关的事物是自己的，不但更舒服更自在更满足安享，也得到别人给予的实的或虚的GANG-MAN者；而且还自以为是可与元帝效应与元帝以用之路做衔接（自己判定与三人成虎地摸索“上道”、“跟”下一阶、“接”当前阶和“道上”驾驭地维持维护当前阶），莫名期靠原则下自以为是地享受种种虚妄！
3、绊道时DANG原则：与道上驾驭不同，此原则主要是因羁绊成界，再安于时DANG，无论是否可出可脱可抛可逃，无论是否可知可解可阶升，皆寓界内且时DANG之！
1）根据三阶（成乾坤）理论、无间（道）理论、时DANG理论、界本理论、（内心）无限理论、GM主义、界隔际交理论、GG与MAN-WI原则、道上三原则等理论与原则，一旦羁绊难断而成道，道之积累积蓄成界，有界自然可寓之，继而时DANG原则下界内存活之！
2）羁绊：如，最明显的七情六欲、沸水煮青蛙、羊群效应等！
当前也包括其他意GIN者，主要是那些易被困陷沦陷堕落困缚且易成可时DANG的界者的羁绊！
3）时DANG内容：男窍女演原则、控外之道、失衡而放等NUAN于或强制于他人（一般也就是本真意质者）！
不能真正的换位思考或了解，或者超脱或界隔独立，往往在是非对错输赢与得失成败等GM主义的散点上！
4、通感相关或元帝之自我维衡稳安机制之绊道时DANG：就在自己那片儿那圈儿待着吧！
孤寡孤战界隔际交、岔叉维理论、界隔并行际交与隧道并行际交（或并发际交；际交，自然要把握交集元素数量及其他）等，加之此原则（绊道时DANG原则），使通感相关或元帝之自我维衡稳安机制极于稳定！