随由宜者皆然有，得道方可之：顺其自然，循道驰骋，真我最自由自在自宜；各个境界与三我皆有随者与由者，得道方可得随或由及宜者！
1、内由己者与外随己者：随者、由者、宜者时时处处事事有，得道方可（随者、由者、宜者）之！以中庸之道为岔叉维之轴承或为主道或为基础，或者超脱或过境迁界于中庸之道，顺其自然，循道驰骋，真我（自我、本我、超我、自己等我者，包括脑为真己之“己”）不束缚不阻障，自己的身心与专属者及共享且享有权利权力者，意GIN（内在、内心、意欲等）由己而行而DANG（展）；外界（物者、人或事物、际交交际等）随己而宜（际遇适宜与际遇宜作原则）而动而作！
2、随心所欲随意随性随己等随者与自由自在由己由意由心由衷由志等由者！
自在在己在身、自我为中心、界隔际交、中立或稳安自得（得己）等站在自己的位置，内由己者与外随己者之对象，本我者，常为欲；自我者，常为意；超我者，常为性；三我之境与界者，常为心！
3、乖张：
随心所欲不逾矩，而非，为所欲为，无法无天！
3、注：权力与权利，摘自【百度百科】与【汉语词典】
1）权力：
1>【汉语词典】：政治上的强制力量：国家～。全国人民代表大会是最高国家～机关。
职责范围内的支配力量
2>【百度百科】
是人与人之间的一种特殊影响力，是一些人对另一些人造成他所希望和预定影响的能力，或者是一个人或许多人的行为使另一个人或其他许多人的行为发生改变的一种关系。[1]
权力，权为衡器，权力，是平衡的力量、平衡的能力。
权力有三个属性：公权（政府）、私权（市场）和共权（社会）。相互之间相互制衡。以正向运作。
2）权利：
1>【汉语词典】：
权势和货财。
指有钱有势的人。
谓权衡利害。
法律用语。
2>【百度百科】：
权利，一般是指法律赋予人实现其利益的一种力量。与义务相对应，法学的基本范畴之一，人权概念的核心词，法律规范的关键词。在家庭、社会、国家、国际关系中隐含或明示的最广泛，最实际的一个内容。从通常的角度看，权利是法律赋予权利主体作为或不作为的许可、认定及保障。|