人之记忆（潜意识与经验）：常用与常接触的物者、常用的思维与常宿的思想、圈内自然而然了解的常识常理、主动学习掌握的知识与技能！
人之记忆（潜意识与经验）：常用与常接触的物者、常用的思维与常宿的思想（由其职业和环境决定）、原界中对频繁经历的大概模样与规矩规则规范标准及由频繁发生自然而然可记住而可显而易见的规律、圈内自然而然了解的常识常理、主动学习掌握的知识与技能！
1、可间接调用的资本：点线而入必点线而出！
一般人一般基本上是五觉（主要是音像）之存储，因记忆时是比较通俗、肤浅、简单、直接、迅捷、方便等特点的，所以调出的潜意识只会比此更差更弱更简略缺失等！
2、常理常识：原界中对频繁经历的大概模样与规矩规则规范标准及由频繁发生自然而然可记住而可显而易见的规律！
3、常之思想思维：本原不变，适应而更善！
界本由势，在原有自己的思维思想上，为适应当前环境而更新改善！
4、经验：
特殊些，是具有较高实用价值且点线思维即可使用的潜意识！
1）客观复用与通用的淬炼
经验稍特殊些，具有淬炼成点线思维即可复用与通用的可超脱感性而保持客观的潜意识！
在经历中淬炼总结而得的客观性潜意识，具有通用与复用的解决方案习惯眼界格局位置、思维思想及素质修养！一般是比较粗浅与简便，应问题困难而得的！
2）亲身经历的见识
可直接映射调出的见识！
哲学含义
经验，在哲学上指人们在同客观事物直接接触的过程中通过感觉器官获得的关于客观事物的现象和外部联系的认识。辩证唯物主义认为，经验是在社会实践中产生的，它是客观事物在人们头脑中的反映，也是认识的开端。经验有待于深化，有待上升到理论，理论源于实践，实践又检验理论，循环往复，不断演化。在日常生活中，亦指对感性经验所进行的概括总结，或指直接接触客观事物的过程。