一般通感通的只是意识之气，而GIN之气完全由意质者操控，并且一样的感觉只是意识之气传达后激启其自身感觉而已，人们的GIN质体“暂存”也只是意质者残余的意识之气而渐弱的激发着。
1、通感：
一般通感通的只是意识之气，而GIN之气完全由意质者操控，并且一样的感觉只是意识之气传达后激启其自身感觉而已。
2、意识之气和GIN之气：
人们GIN觉到的一般只是意识之气，而GIN之气（体之气）只能是在意质者操控下施于其身才能GIN觉到！或者说任何存在体，只有在气场内或施于其体才能传达！
3、人的GIN质体暂存：
人们的GIN质体“暂存”也只是意质者意境未完全脱离依然播发着残余的意识之气而渐弱的激发着。


注：
只是意识之气通感情况下做爱时，不管男女都没我的感觉强烈：
1、因为只是传达的GIN觉意识之气（也可以说可接收并与异性同YA的GIN觉意识交集）和心之欲望启激其性爱本能及全过程感受！
2、意识之气（意识交集）传达后性爱感觉感受（兴奋度）：
1）由身体超脱的程度而决定被传达意识之气激发其体身本能的兴奋度！
2）其WONG体决定GIN之气象（界大小、WONG内存在体的影响或刺激）及性欲浓度！
3）心总会有错意休停之时！

