1、意识和本能归于意之CAI体而可完全通感且可控：
意质之气和GIN质之气互为阴阳，虽本质上都是CAI之体但相对来讲，意质之气偏意性WONG界性且象化性强，GIN质之气偏物性意之所在对象性且能量性强，两者YA合而作可互补缺陷，但影响其它存在体都必须有交集，同YA或同频对同X者其道体及整个WONG体影响最大，所以
1）主要影响内容：意质之气主要影响意识，GIN质之气主要影响本能。
2）距离与范围：
意质之气在物界影响范围广（几乎为界内有交集的所有存在体）且在意界更易传播，但能量小距离近不易操控且必然受本身（自我）限制，GIN质之气直穿人的本能（几乎任何本能都能影响）无法抵御且区域、范围、对象及象体易控，但范围小不易传播。
3）两者YA和：
可取两者优点而作，虽缺陷依存但可忽略。
临界点（意之气和GIN之气平衡均和点）是变化不定的！
注：像性爱便是两气的YA合而作的最鲜明实例，范围、控制权等特点都得到提现！
4）两者都必须有交集。
1>人的判知能力或思想思维可能有误，如宗教信仰
2>一般来说的通感是种意质之气的通感（意界意质者一般可以CAI通感），可激发本能。但分境界和超脱的存在体而定！（此点需站在意质者和非意质者同YA的位置来理解）如，女之性欲可影响我的性欲，所以只要切断或无性的意质之气别不会影响我性欲！
5）同YA和同频：
意质之气的凝聚和接收不同而通感程度不同。
1>同YA：同YA而阶升，分为阴阳同YA和单向同YA（只是某一YA元紧跟随从另一YA体）
2>同频：同频则道体速长又密切且通感强烈。分为象之同频和质本同频，象同频其本WONG单向同YA为主，质本同频则互YA为主！
3>同YA和同频有意之所在性和针对性，对被被通感者感知更直接也接收更多意之能量。此点可以说受空间限制小，有时可忽略距离。例如：思念或远程和某女做爱。
2、气（或者说意之CAI体）的操控，关键是本身之气（能量、精气神等）和之于的对象！
1）意质者对自身意之能量和精气神的控制！
2）无论意之气还是GIN之气，意质者的关注存在体才是实时的WONG体中心和关键者！
3）意质者在精气神平衡的基础上，意在专属WONG体且意之能量只能带动专属意识和本能时便可无通感！最好养成本能性意之习惯！
3、在施加自身感知抵御的基础上，控制通感，便可超脱之外控制意界！
4、特别注意：
1）人之意是时刻前进变化的，可循道体而正作或NUAN作！WONG内各个存在体，在可关联或链接的时候都是相互影响改变的。
2）不通过意质者或意界，人之间是无法通感的！仅仅是通过外象推理和第六感（即思维思想的思维惯性）来判定！
3）人们根据感知的信息和自己内心世界也会对意质者做推测和推算！

注：可超脱意界之外操控意界：CAI之气之控+自身感知抵御！
