元帝之路与之竟之最终奥义之三层诀：一仿模，二移换归宿，三夺取归宿且灭源！总觉得只要处于元帝之境，便可以意识意念或物界物者物象之YA和来GIN引虚象，元帝最接近者最能QIN之！
元帝之路与之竟（元帝以用之路与元帝竟GANG）之最终奥义：先以本真意质者为模子仿之，再一阶为移换元帝所在归宿在己身，最终阶为夺取归宿本真意质者之元帝且灭了源者（源者一般为本真意质者，有时也为虚象连带者，虚意质者之间的元帝竟GANG）！根据脑控本真意质者原则和“通感意界类比于家用器皿与设备的总结”的描述，人总觉得只要处于元帝之境，便可以意识（心想事成）意念（意能和GIN能）或物界物者物象之YA和来GIN受、接收与GIN得及积累积蓄、诱引或引导元帝之虚象，得己所需所求所愿；只要成为元帝最接近者便可得元帝主权，最能QIN之于元帝！
1、类比：就像祭祀、问天、求天、把握运势等之活动或行为！只是常常NUAN其意欲，不遂愿，无限循环于尝试与撞南墙（“不撞南墙不回头”中的“撞南墙”）中！
2、奥义之三层诀：一仿模，二移换归宿，三夺取归宿且灭源！
先以本真意质者为模子仿之，再一阶为移换元帝所在归宿在己身，最终阶为夺取归宿本真意质者之元帝且灭了源者（源者一般为本真意质者，有时也为虚象连带者，虚意质者之间的元帝竟GANG）！
3、摘抄百度百科：不撞南墙不回头
1）不撞南墙不回头，比喻某人的行为固执，听不进不同意见。与“一条道走到黑”“不见棺材不落泪”“不到黄河心不死”有相同义项。
2）解释
南墙指影壁墙。我国的建筑物大门一般都是朝南开的，旧时代有地位、有势力的人家大门外都有影壁墙，所以出了门就要向左或右行，直着走肯定撞南墙!
3）分开解释
南墙俗话也叫“照壁”。“照壁”顾名思义，就是不能让人在大门外面直接看见院里的东西，通过照壁时向右走进入照壁，出来时则是相反，即向左，有戏曲里面出将入相的异曲同工之妙。