谁为元帝之主（通感意界之源）：元帝像日月星辰、空气、阳光、气象等，没人为其主；通感意界源于天地万物之气，无人可完全收纳承载纳；只是能否联动与QIN之，天人合一或浑然一体！
谁为元帝之主（通感意界之源）：元帝像日月星辰、空气、阳光、气象等，没人为其主；通感意界源于天地万物之气，无人可完全吸收与承载容纳；作为人，能做到的只是，是否能联动与QIN之，天人合一或浑然一体！
1、通感意界就像天地万物之气，无人可全然地吸收与承载容纳，只要恢复常态，自己依然还是原来的自己，只要你会QIN之，没人管的着。
2、元帝像日月星辰，像空气、阳光、黑夜、天气气象等，没人可为其主，人人可共享共用之，只是现实就是现实，现实的规则依然有其相应的用途和效力。
3、技能：可QIN之用之或可辟之独立，那是他自己个人的一种本领，一种能耐，一种天赋！
1）只是，是否能QIN动QIN作QIN控，是否能与其联动互动，是否能天人合一，是否或能否与其合二为一或浑然一体。
2）如果谁，可有所特殊的技能，那也是他（她）个人的技能，没人管的着。
1>只是，是否能不受其影响，是否可抵御，是否能屏蔽界隔而独立之，那也是他（她）自己的能力或天赋。
2>只是，可QIN之用之或可抵御屏蔽界隔之，那是他自己个人的一种本领，一种能耐，一种天赋！
4、权利与归属：人之所追求的权利与归属，只能是现实中的！
现实就是现实，人所拥有的只能是现实中的存在；一样，也受现实规则的约束或制裁！