人对性爱之用之道：圈套、诱骗、旁敲侧击、骚扰等手段与经验技巧主攻其心，等上其道或掌控后则放心丢掉去圈养或散养再为自己把握着取利榨益、利用借用、夺取占有等满足自己的种种欲望意欲、本性原性等，黑白颠倒、无事生非等攻防兼备甚至大做文章！无计可施则卸磨杀驴者明哲保身或逃脱！
1、社会思想结构：女总是被推崇为真情真爱纯洁善良的代表，而作为女人更了解女人（或者是人）到底是啥样的，应男人意欲与所需求和利用此角色优势而作便是！或者男算计利用女之所求与男之需求而作！
2、欲望之用之道：
性爱只是欲望中的一种，可依次推算其他欲望之用之道，比不了太多！
3、用欲望之道体者往往自己本就在此欲望困境中，只是感觉自己比别人更有经验能力和把握！
4、性之道象：分析摸清并试着设下陷阱、诱骗、旁敲侧击、骚扰纠缠等或真或假或虚或实或用心或表体象或认真或表演只求能把他引导上钩在自己有能力把握的道上或圈套到自己掌控中，等上了她（他）的道或把她（他）握到手中后再释放人之NUAN性为自己活的更好驾驭或把握着取利榨益、利用借用挪用、夺取占有等满足自己的种种欲望、意欲、本性原性等，无理取闹、黑白颠倒、无事生非等攻防兼备，甚至大做文章！而不受控制与无计可施无利益可榨取可用可依赖依靠则卸磨杀驴兔死狗烹或者择选与套取更多更好的“工具人”或者推卸责任与后果或者明哲保身或者逃脱！