什么是爱情：人之体象和意象及生活与关系符合爱情的部分或全部定义即为爱情！简单通俗统一概括来讲，是择选或成为配偶并在某种条件下形成的稳定牢固的一起生活相处的关系！
什么是爱情：人之体象和意象及生活与关系符合爱情的部分或全部定义即为爱情！简单通俗统一概括来讲，是择选或成为配偶并在某种条件下形成的稳定牢固的一起生活相处的关系！详细的话各种各样看一般查到的解释与定义，符合即是！

痴情的爱只包含激情、空的爱情只包括承诺、浪漫的爱情包括亲密和激情、伙伴式的爱情包括亲密和承诺、昏庸的爱情包括激情和承诺、最后，完善的爱情包含依恋、关怀、和亲密。[56]


传统解释
爱情是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私并且无所不尽其心的情感。它通常是情与欲的对照，爱情[3]由情爱和性爱两个部分组成，情爱是爱情的灵魂，性爱是爱情的附加属性，并不是必要存在的，情爱才是爱情的根本与核心。

在汉文化里，爱就是网住对方的心，具有亲密、情欲和承诺、依恋、情感的属性，并且对这种关系的长久性持有信心，也能够与对方分享私生活。在爱的情感基础上，除了爱的跨文化差异，随着时间的推移，关于爱情的观念也发生了很大的变化（在不同的民族文化也发展出不同的特征）。

生物学解析
生物程序
生物学的解释：通过进化的力量主导，通过激素起作用，伴随“爱情激素”的分泌产生性欲和一系列化学反应的生物程序；[9][10][11]（摘自网易科技、美国PHYSIOLOGY影响因子杂志、哥伦比亚大学）例如在青少年时期更为强烈的爱情，经历初恋和第一次性爱。（摘自英国广播公司刊文：[12]，详细资料参见本处参考资料原文地址）
在生物学的传统观点是有两个相爱的主要驱动器：1、性吸引力（发春）2、依恋。其次是选择配偶。[13][14]
爱情的生物学模型往往把它看成哺乳动物的驱动器，类似饥饿或口渴的感觉。[15]而情欲（春心）是性欲望的感觉。[16][17]情欲为初始激情性欲，促进交配。


Sena Koleva：人类的爱情是一个令人费解的反常现象，长期一夫一妻的关系在动物界中极为罕见，在哺乳动物界中不到百分之三形成单配关系。[20]
美国研究人员发现，爱情产生于脑部而非心脏，脑部图像、激素和遗传学能帮我们更好地解释爱情的奥秘。[21]
博因顿博士她说（摘录自英国广播公司新闻、健康频道）：我担心的是，确定了这些激素，将会有一些不理智的建议，来重新创建初期的激情。[22]（例如肾上腺素等激素确实可能诱导相关的心碎综合症，严重时足以致死。[23]）


传统观点认为人类爱情和性渴望在感情关系确立未于初期达到极致，而后会日益淡漠转而变为亲情。情侣间如已相恋、又彼此相依恋恋不舍、意乱情迷的遐想状态在双方相处15个月内开始淡化，10年后已经渐变为亲情，也有例外，若双方是否懂得经营婚姻，从而使之化成相濡以沫的爱情，这样爱情即不会于升华为亲情后消失。