性之享之男女之异：都依靠性器官，女之其他敏感部位稍微起些作用，男以提升兴奋度之体享与激情之意享，女则为灵魂燃烧和意欲幻升而意GIN更完美结合，亦少许体之兴奋激情之享！
性之享之男女之异：都依靠性器官，女之其他敏感部位稍微起些作用，男主要是提升兴奋度之体享，次之为激情之意享，女主要或几乎全部是灵魂燃烧和意欲幻升而意GIN更完美结合，也有少许体之兴奋激情之享！

意GIN分离原则之男女异同：男主要是处于GIN之GANG位，试着择选与把握及其他处理，女则处于GIN内或任由GIN-DANG化为界，界中把握、以用（包括享用）或其他处理！
由于女偏感性（强）男偏理性（强），非己所致之GIN界（外界之GIN者）过强时（都无法抵御抑制），女比男更无勇气去触碰潜入进界，但女对GIN者GIN界比男更多经验与了解，当女有所超脱感或GANG位或一定经验时，比男更理智清醒与勇敢！而感性不超载（不过强）时，由GANG位自在由己（GONG位YA对）原则而定进退！
无论任何感觉，一般人都无法超脱与驾驭，感觉微弱，都可适应与很好的相应处理，但感觉过强，都难以抵御抑制与难以或不能逃脱与适应！
可以说是天生天命如此，或者可以说是为平生以来塑造的意界架构，以界本为分析依据，男难以下放深潜投入GIN者且难以抵御与抑制本而来的GIN，女难以超脱GIN界且难以把握与驾驭GIN之界！