性欲开启若无法随意愿DANG展或身心（尤其意、体之觉）无法统一或者同步一致便成煎熬，煎熬强烈总想放弃却不由己，体身无觉心亦放不下也无能力调节，只能由生活削心势淡化抹消觉！
1、人之性之意愿：女偏满足于高潮与结果，一般享得而释然；男偏于什么样的女人和如何取悦自己（其中如何耍弄把玩凌驾征服于女人〈以此让自己兴奋、有趣有意思乐趣〉和女人是否认可兴奋满意〈毕竟有这些不仅是对双方作为男人的认可也是“地位”、征服等的荣耀的虚荣感成就感〉等为主），一般尽兴与射精而放下！
2、性欲开启若无法随意愿DANG展或身心（尤其意、体之觉）无法统一或者同步一致便成煎熬，煎熬强烈总想放弃却不由己，体身无觉心亦放不下也无能力调节，只能由生活削心势淡化抹消觉！
性欲开启若无法随意愿DANG展或身心（尤其意之觉和体之觉）无法统一或者同步一致便成煎熬，煎熬强烈总想放弃却不由己，即使体身没了性欲之觉但心放不下也无能力调节，只能由生活慢慢削弱需求之心之势，淡化抹消性欲的体之觉和意之觉！
3、如果贪性稍强或一时要求过高的意愿（一般有果与高潮）持续与被坚定了些，一般只能由意质者给予或配合而遂愿，否则很长时间处于煎熬、无奈情绪化、求之不得心理等情况下，慢慢在生活中被力不能及慢慢削弱需求之心之势，淡化抹消性欲的体之觉和意之觉或点滴转移替换！