人之际交之接龙游戏原则：际遇而调出已有的意GIN资本之岔叉维坐标点和交集，经计算呈现或复习或下意识积累积蓄经验与提升，接龙游戏似的阶变或DANG之，不支或失衡或接不上则出局！
人之际交（包括交际、互动、和作合作、相处、隧道并行、携手同行等）之接龙游戏原则：际遇而调出已有的意GIN资本之岔叉维坐标点和交集，经计算呈现或复习或下意识积累积蓄经验与提升，“游戏”过程中，各个都可为主角，接龙游戏似的阶变或DANG之，不支或失衡或接不上则出局！
1、接龙游戏的由来：“养泥鳅引龙王”！
因泥鳅鱼虾被视为龙王化身，以祈求龙王降雨，缓解干旱！
2、可以自由发表意见的接龙游戏！
其中的BBS游戏，每个人都可以无限制的自由发表意见！

注：摘自【百度百科】
1、解释：
接龙，顾名思义就是把不同体裁或类型的东西，以续的方式上下联系起来，并且可以像条长龙一样无限制的往下延伸。 它就像一个无限的舞台，每一个参与者都是主角。
2、接龙介绍
1）名字来由
旧时，浙江地区，天不下雨，地面干旱，农作物无法生长，就由村中的长老到村附近深山中的深潭里捞取泥鳅鱼虾，接回村中庙宇养在水缸里供奉，泥鳅鱼虾被视为龙王化身，以祈求龙王降雨，缓解干旱。这一整个过程就叫做“接龙”。
2）定义
接龙，就是把不同体裁或类型的东西，以续的方式上下联系起来，并且可以像条长龙一样无限制的往下延伸。 它就像一个无限的舞台，每一个参与者都是主角。接龙种类非常多，成语、歌词、故事、因果关系，只要能将上下两楼联系起来就可以叫做接龙。
3）接龙是史上最多人玩过的BBS游戏，每个人都可以无限制的自由发表意见。交流的过程也由BBS如实的记录下来成为故事的一部分，这种参与感强烈的游戏立即风靡了全球。
2、游戏分类举例：
【成语接龙】【诗歌接龙】【诗词接龙】【 聊天接龙 】【 五言接龙 】【 五字接龙 】【 小说接龙 】 【 真心话接龙 】【联想接龙】【吹牛接龙】【人名接龙】【地名接龙】【串吧接龙】【藏头接龙】【花样接龙】【个人接龙】【故事接龙】【智力接龙】【谜语接龙】【歌名接龙】【日记接龙】【数字接龙】【搞笑接龙】【创新接龙】【另类接龙】【造句接龙】【问题接龙】【玄幻接龙】【关键字接龙】【打油接龙】【游戏接龙】【词语接龙】【谚语接龙】 【英语单词接龙】。