元帝之唯物主义世界：亦本真意质者知晓别人可GIN得元帝虚象之前的环境！科学时代，不能迷信；意GIN容不足且无此相关资本，玄之又玄，无言更无表且隐秘与不分享；我要的只是我所想要的！
元帝之唯物主义世界：即，本真意质者知晓别人可GIN知GIN得GIN受元帝虚象之前的环境！科学时代，不能迷信；意GIN容不足且无此相关资本，玄之又玄，无言更无表且隐秘与不分享；我要的只是（现实中）我所想要的，忽略其他！
1、不能迷信：
很像牛鬼蛇神、妖魔鬼怪的玄幻世界的现象，但那些都是迷信，还是正常点好，稀里糊涂就那样过了！
2、意GIN容不足且无此相关的（以意GIN为主的）资本，玄之又玄，无言更无表且隐秘与不分享：道可道非常道，名可名非常名；莫名其妙；真亦假时假亦真，无为有处有还无；可望不可即！
1）虚幻而无法言表，界隔难越更无沟通交流！
不知出处，难知来源，问题是谁也不知道，谁也难确定别人是否也知道，也说不出哪是哪，谁是谁，内心的东西谁又说的清楚，说的出来，自己的内心都难以如实且贴切的描述，莫名其妙，无法启齿，又没有什么学识学问的可来了解与交流沟通。
2）异常：
即使有些奇怪，有些反常，感觉有人和自己一样也知道了，那有怎么，我要的只是自己想要的，又没影响到我，如果有影响，有利益相关，有矛盾冲突，我要的是结果，而且只能以现实之种种应之对之处理之！
3）随即遗忘：
即使有所思虑思索或究竟（探究根本、追源、真相等），也是过不了几阶，而且也会因阶界难越原则而遗忘！
4）隐秘与不分享：凭什么透漏或分享呢！
即使有点领悟、有自己的收获益利点子与诀窍、有自己稍微能说能做的等，那也不能透漏与分享啊，竞争竟比这么激烈，凭什么啊！
3、我要的只是（现实中）我所想要的：所见即所得理论之可得而获果原则、GM主义、NUAN者、伪道体、伪悟者等！
阶界中竟GANG如此激烈，那顾得上那么多，择选有用有利有益的，加以以用，没用就忽略不计，不管它，反正要的是自己当前能好，能过的好，能得到想要的，能竞GANG得逞遂愿，而且不会有什么后顾之忧，只会变得更好，其他一切都不重要，可以忽略不计。本真意质者身体的人，即使发现了什么诀窍，可用之，也依然看结果如何，没效果没用没收益等尝试失败，也就只能怪运气不好或者自己笨，能力不足！
4、元帝以用之极限：
最多也只能是借助影视剧小说古文等言辞来附庸风雅、人们借喻暗语而娱赏于奇妙物语、好为人师而GANG位之享和附庸风雅的卖弄、讨个好的运气运势幸运福气财气等！
5、举例：
大学，指导员的课外授课来赚钱；大学之前，平常小店借运势与竞争运势；本真意质者处于唯物主义的物界而观时期，人们借喻暗语而娱赏于奇妙物语、好为人师而GANG位之享和附庸风雅的卖弄！