你在红楼我在西游
“音乐专辑戏剧”《你在红楼我在西游》讲述的是一个关于“理想与现实矛盾”的故事，主角是大众熟知的贾宝玉与唐僧。剧中，天真倔强的贾宝玉厌倦了贾府的恶俗习气，向往着《西游记》（看专业剧评）所写的冒险旅程，他请求空空道人将其换作万人景仰的唐僧，穿越时空，走上想象中妙趣横生的取经路。而迂腐执着的唐僧，被莫名其妙地换成了宝玉的模样，来到了几百年后的大观园……
此后，宝玉与悟空白龙马为伴，一路上闹出了不少笑话，他不收猪八戒、沙僧，也拒绝了痴心一片的女儿国国王、却对个性十足的白骨精情有独钟。唐僧则无法去西天取经，绝望地面对溺爱孙子的贾母、教子无方的贾政、醋劲十足的林黛玉，在帮助背负辛酸的秦可卿过程中却陷入了情网。宝玉与唐僧，一个满怀激情享受达成的理想，一个孤立无援面对无奈的现实……该剧编剧阿顺表示，剧情看似荒诞，但生活中每个人都会面临类似情境，如何“选择”，“选择”后是否能达成所愿，正是该剧要阐释的命题。

“你在红楼，我在西游” 此次活动，并不是为了探讨和诠释名著。这里“你在红楼”指的是在现实格局内的一种生存状态；“我在西游”代表的是追求探索精神的一种生存状态。前者最大的矛盾是如何平衡对于传统文化从信任、理解到怀疑、背叛；后者则是如何满足对未知的希望而做出的无限量付出。每个人对于生存状态的需求都不尽相同，但无论如何我们都要有所选择、也必须有所选择。在本次活动中我们汇集了不同形式艺术家的艺术作品，不同风格的乐队和音乐人，每个个体都有自己独立的思考和鲜明的个性。所以，在这看似并无关联的作品之间也包含着创作者们对现实及理想的态度与追求。也使得这本来单调的旅程有了看见风景的可能。