本真意质者之维衡稳安之法则：心者为中心且由实际情况而调，心性持正，可现实可元帝；抛开心性，可降为最简单思维而劳作或提升境界；持NUAN，亲身体会体验到才可得其所在所存所DANG！
1、中心思想：
心之安宿之所与心之所在才是根与本，心之安宿之所与心之所在之心者为中心且根据实际情况而调（调节调控），！
2、正之心性：心性持正，可现实可元帝！
守护与正之心性，心之安宿之所与心之所在，可现实而为现实中人或事物；现实不可，可退回到与元帝相互守护而使心者稳安安宿，与元帝之间不管如何都可稳安，自然可安宿。
3、非正非NUAN之心性：抛开心性，可降为最简单思维而劳作或提升境界！
也可抛开心性，弃离守护与正之心性，可贞持于WONG性之DANG或最基本的二分思维的意之劳作或GIN于WONG体（一般为界本）之阶变。
可不必NUAN性NUAN道而为正作积淀与准备。
4、NUAN之心性：亲身体会体验到才可得其所在所存所DANG！
一般也不必那么绝对，适当时候与适宜情况，可以NUAN制NUAN（利于解读与透晰NUAN者）或以正NUAN制（可塑造与煅炼正者），也可宣泄发泄释放下自己的负面心理情绪心情（可解晰而得正常之全性全道），毕竟亲身体会体验到才可得其所在所存所DANG！

GUAN论之本之QIN与DANG之守正法则：阴阳为元，正NUAN之QIN、DANG（定化和道为基本元素）、稳安息休之道！QIN为维衡机制之能与力度；维衡才可维持一个DANG之常态；维衡才可稳安息休！
法则阐述：本所在之WONG体之维衡机制为中心且由实阶而调，此机制持正，必增强QIN者之正，直到机制失衡紊乱不自控；抛开本，机制可提升其势和拓展境与界而以最简单道体达到系体统领来维衡；持NUAN，以NUAN制NUAN或以正NUAN制来约束困缚其NUAN者，以机制之最大之容与最大之正QIN为极限；机制顺其自然，择取或内或外之GANG-MAN而迭代更新来独立继而道法自然且道之阶升必然有个过程！