稳安衡定于常界之方案：脑为真己为基点与基元，外DANG理论而际遇，三我境界内，物性与常性为在为上为主，其他则为辅为下为掠！寓守于正界，化NUAN而破行，阶变监控而自然。
1、一切本就稀松平常，际遇而肤阶应之即可！
1）主要理论：
借道伪悟之生搬硬套原则、“一般人之意识活动再探晰”（也就一个“想”者）、人界之际交之阶度等！
2）生活、世界，本就稀松平常，又是散乱无章，没必要太认真太系统化！一般人，也就学习、营生和处理问题麻烦重大事件等事务及经验教训与伪悟者有一定的道性或法性，所以只需际遇到了，在需要应付应对处理或自我道长的情况下，肤浅而行，不过三阶而作即可，没必要在意在乎分析梳理深入等意之劳作！
2、寓守：
一切寓守正界即可，现实之正界、物界之正界、WONG界之正界、同感之正界、通感之正界、上界之界、元帝之境之正界等等。
极端为主观意识境界，即，主观意识之由阳化阴之道的应用。
3、化NUAN：一切只是虚妄，虚象虚相，自我维衡稳安机制不过载为基础，虚无之或NUAN制之或扶正之即可
寓守正界，NUAN者（NUAN界、NUAN象、NUAN道、NUAN性、NUAN元、NUAN系、NUAN体等）自现，现而常者或道或法或WONG论或GUAN论等应之对之处理之或规避之忽略之即可。
4、阶变监控（原则）
1）一般只需处于本能性的GIN能状态即可。
2）事出反常必有妖：只是一种怪相或怪象，一般怪像与怪音而已！
事出反常必有妖，虚象而已，破解之或夭消之或忽略之即可。
注：摘抄【百度百科】
事出反常必有妖
事情反常就一定有奇怪的地方。

一般人之意识活动再探晰：简单通俗讲，步很微小且走一步看一步想一步再走一步，其中这些步，每一个都可能为开端与启始点，之后循环不已！
1、一般人之前意识：前意识就是为数不多的很贫乏的“想”！
就是一个或多个“想”者，即，想法看法打算念头等，一般人之前意识内容很浅很少很贫乏，最多几阶DANG度而已！
2、一般人之前意识之阶界与阶数：DANG度之阶数微小且阶界难越！
根据介接第二大脑理论，“一般人之意识活动之DANG度与记忆”和“一般人之意识活动之交际”，人的前意识只有在第二大脑应物者而浮生GIN者，再根据意由GIN理论，一般人之前意识内容很浅很少很贫乏，最多几阶DANG度而已，须物界中以“一切从实际出发”、“眼见为实，耳听为虚”和“实践是检验真理的唯一标准”等来互动阶进，继而沟通交流！前意识很贫乏很少，自然意GIN容微小，自然阶界难越，自然三阶定乾坤！
3、一般人之意识活动之交际：沟通交流，只为得到一个“想”者！
简单通俗讲，就是一个或多个“想”（想法看法打算念头），想的过程就是回忆和思考，通过体象与工具做沟通交流，只为得到一个“想”者，如，“想一想”、“你怎么想”、“你怎么看”、“让我想一下”等！其他皆为自己的猜测推测与臆想幻想等！
4、一般人之际交：靠的是感觉感受（包括GIN觉之果，元帝带给的感觉感受）激启激发潜意识！沟通交流，主要靠的是浮GIN赖物原则下的物者，次之为元帝虚象与自我的思维逻辑活动！
5、一般人之意识活动之DANG度与记忆：记忆与回忆为单次微少且散乱混杂！
根据浮GIN赖物原则，一般只有应物者（物体、物境、物界、体身感觉感受、意境、GIN境、GIN界、体身物性反应等）之少阶（一般为单阶）地联想联系才有所回忆，直接去回想，想不出多少，也想不了多少！
6、简单通俗讲：步很微小且走一步看一步想一步再走一步，其中这些步，每一个都可能为开端与启始点，之后循环不已！