事务DANG展与时间把握：1时间流逝很快亦走的很慢；2时间要点：重点要点关键点、疑点难点卡点、际交点和转折承接点；3时间与精力必然耗费定理！4把握度，极限、容量和维衡稳安状态线！
1、时间流逝的很快，时间也会走的很慢！
回头，时间转瞬即逝；当前与未来时间会过的很慢；总体来讲，时间很珍贵，会流逝的很快！
此点是任何劳作者都应明白的基础点！
2、时间的把握要点：事务的重点、要点、关键点、疑点难点卡点、际交点和转折承接点！
事务讲究轻重缓急，劳作讲究把握要点创造更多更好更完善的价值和更协调更准确的价值DANG向！
此点是整体把握者最应关心的！
3、时间和精力必然耗费定理：每一事务与劳作都需要花费时间和耗费精力！
劳作：意之劳作和体之劳作及意体结合劳作！其中，意体结合劳作最耗费时间和精力，价值最大也可能最小，甚至无价值！
此点往往是基层劳务者最需改善与调控的！
4、度的把握：极限、容量、维衡稳安状态线！
需要明白清楚事务、时间、人的极限，以此为基础，对人之各方面容量（劳作量与劳作结果要求）有所安排计划，维衡稳安的状态幅度是关键，越靠近维衡稳安状态线越有利于事务的道体（激启、DANG展和道果）！
1）DANG展维衡稳安状态线：
DANG展维衡稳安状态线是关键点，其中主要是人和事务道体的DANG展状态线！
2）始料未及的发生实为正常！
谁都不可能把事情每个细节与整体都看的透彻与预测到问题所在，更不可能把握的完美，万事万物都在变化发展，始料未及的发生实为正常，能做的便是合理化、把握这个DANG展维衡稳安状态线，并处理与调节调控好状态幅度变化！
