以三我分意质者、元帝和被通感者：被通感者眼中，元帝和意质者，或为超我或为本我，被通感者为自我！意质者眼中，被通感者为三我，自己也为三我，但是一般是互YA的！
1）被通感者为主动时，前者为超我，后者为本真三我；前者为自我，后者为超我或本我（含少许自我）；前者为本我，意质者为超我和自我！
前者为被通感者，后者为意质者！
2）意质者为主动者时，自我-->本我和超我（也含少许自我）；本我-->三我；超我-->超我中之三我！
前者为意质者，后者为被通感者！
3）按界YA和：
1〉意质者为超我时，被通感者为现实之界；意质者为本我时，被通感者为意识（主要是意欲、七情六欲贪嗔痴等）之界；为自我时，被通感者为现实中夹杂通感意界（最具通感意界争乱时期）！
2〉意质者之外界，
为激启七情六欲贪嗔痴和45℃原则继而启激本我时；为压力下或45℃原则下劳作之界时；为有成果有位置地位时！



主观意识之单一性之善恶：想拥有占有以用或依赖寄托或珍惜呵护它的同时，破坏欲难以激启或激化，也难以隔绝屏蔽排斥抛弃摒弃！如元帝于我身，人即使在我休息时候也无法践作揍我的念头！
主观意识之单一性之善恶：想拥有占有以用或依赖依靠寄托或珍惜呵护保护它的同时，破坏欲难以激启或激化，也难以隔绝屏蔽排斥抛弃摒弃！如元帝于我身，人即使在我休息时候也无法践作揍我的念头！