元帝存而行NUAN放欲原则：现实文明为标准看通感意界，元帝存在且稍一过度，连血浓于水的亲情都只剩下欲断断不了的地步，基本上都算是NUAN性NUAN道（欲望和心魔）于元帝的世界！
元帝存而行NUAN放欲原则：现实文明为标准看通感意界，元帝存在且稍一过度，连血浓于水的亲情都只剩下欲断断不了的地步，基本上都算是NUAN性NUAN道（欲望和心魔）于元帝的世界！主要是贪嗔痴于元帝的黄赌毒（心毒）、得失成败输赢和纵欲！
1、稍一过度：一般是利益和贪嗔痴作祟！
或者，想走元帝以用之路去追求争斗竞争争乱；或者，已达被通感者之极限，不得已而为之；或者，被通感者一念之差，没有贞操节操；或者，就是纯粹的饥渴或为了享乐纵欲而主动去点燃！
2、例如爱情：情感情义、文明修养也只是工具！
什么爱情啊，谁认真谁被利用，被当做玩物，不论性爱还是情爱，恋情朋友还是夫妻！什么叫人际关系，就是交际的人物关系，别把感情掺合进去！男主要在耍玩和得到，次之享受性欲；女主要在得到和享受性欲，次之玩耍！
作为男的，当一个比自己高大上强之男与自己对象通奸，稍有轻度的失落孤独感，反之则没有！

文明，是有史以来沉淀下来的，有益增强人类对客观世界的适应和认知、符合人类精神追求、能被绝大多数人认可和接受的人文精神、发明创造以及公序良俗的总和。
定义:社会表现出较高发展阶段的状态