改变自己和易经之变则通：合理的改善自己，往往收获是最大的，毕竟，改变自己是以自己的生活（世界）为改变对象，或者自己变了自己的生活（世界）也会因此而变！
一、应用1：
当然，对别人一般没有或没多大影响，只是他们对你的看法和与你的交际也因你的改变而有所改变！
人嘛，天生便自带种种问题与缺憾，易之，晰而变，变而通，通而稳，稳而久，易而复易，终可达！
如果分析到位，选择正确，“则”更准确，关键是，有时分析的方向都偏了或头脑与能力及资本不达，只能用“而”！
二、穷则变：
一般人之穷则变，穷必求可变，而把变之可DANG性寄托依附依赖依靠或以用于外界某相关者（一般还是物性较强者）而非自己！
三、应用2：
此句还可得出，发展到一定程度自然会有所转变，我们也一样，走好当前这一步，努力到一定程度，下一步自然而然便会到来！
正所谓“尽人事，听天命”，做好自己，做好自己的事，才是“捷径”！
四、摘文：
1、《周易-系辞》下：“神农氏没，黄帝尧舜氏作。通其变，使民不倦，神而化之，使民宜之。易，穷则变，变则通，通则久。是以自天佑之，吉无不利。黄帝尧舜垂衣裳而天下治，盖取诸乾、坤。”
2、“则”与“而”：
1）则：会意。金文从鼎,从刀。古代的法律条文曾刻铸在鼎上,以便让人遵守。本义:准则,法则
2）而：象形。小篆字形，象胡须形。上面的“一”表示鼻端，“|”表示人中；下面分内外两层，外层像两腮的胡子，内层像生在嘴下的胡子。汉字部首之一。本义：颊毛。
