阴符七经：盛神法五龙、养志法灵龟、实意法螣蛇、分威法伏熊、散势法鸷鸟、转圆法猛兽、损兑法灵蓍！
“盛神法五龙”—陶弘景注:“五龙，五行之龙也。龙则变化无穷，神则阴阳不测，故盛神法五龙。”[6]故“五龙”即代表金、木、水、火、土五行相生相克之变化。
“养志法灵龟”—《庄子·秋水》:“吾闻楚有神龟，已三千岁矣”，古人认为龟一种寿命长而又有灵性的动物，道家养生修炼也有一种“龟息”的方法。调匀呼吸，稳重缓行，凝神守一。
“实意法螣蛇”—陶弘景注:“意有委屈，蛇能屈伸，故实意者，法螣蛇也”[4]，灵蛇在中国古代传说中，是龙的一种，可以兴云驾雾，《尔雅》郭璞注:“龙类也，能兴云雾而游其中”[5]。实意就是充实、坚定思想意志。“实意法腾蛇”就是效法腾蛇，能屈能伸，思想坚定，能够自由游走，精神泰然[1] 。
“分威法伏熊”—:“伏熊”就是趴着隐藏起来准备伏击的熊。李时珍日:“熊如大泵而竖目，人足黑色。春夏膘肥时，皮浓筋弩，每升木引气，或堕快，俗呼跌膘，即《庄子》所谓熊经鸟申也”[6]，熊在偷袭猎物之前，会先趴在地上，深藏不露、养精蓄锐、查看形势，时机一到，就会采取行动，扑向猎物。因此“分威”，就是发挥威力要效法熊，韬光养晦、一击即中，威势更是十分凶猛[1] 。
“散势法鸷鸟”—“鸷鸟”是既凶猛又出击迅速的鸟，比如鹰、雕。陶弘景注:“势散而后物服，犹鸟击禽获”[7l，王逸注《楚辞》曰:“鹜，执也。谓能执伏众鸟，鹰雕之类”。“散势”即散发势力，即利用有利的形势而采取行动[8]所以这段意思就是效法鹜鸟捕猎时凶猛、迅速，运用体内的真气向体外散发以养生[1] 。
“转圆法猛兽”—关于“转圆”，陶弘景注:“言圣智不穷，若转圆之无止。犹兽威无穷”[9]，就是像圆球一样活动自如，从容地应对各种情况。此段指“通过外在身体的锻炼增加人内在的聪明才智，使人的智慧和精气在体内还者复，复者往，宛转滑利，运转无穷，就像猛兽一样，精力充沛，威猛雄壮”[1] 。
“损兑法灵蓍”—“损兑”的含义在上文有详细解释，即减损杂念。蓍草是古代占卜常用工具之一，《说文》有解释“著，篙属。生十岁，百茎。「易」以为数，天子，著九尺;诸侯，七尺;大夫，五尺;士，三尺。”(21。此段意思是去除欲望杂念，就要效法灵蓍，心神专一，顺应自然之道[1] 。