意质体和从意质体、意界本能和意界从本能定义，通感的根本主权还是在意质者的意识上，或者说根本主权是意质者心所在意之注。
一、意质体和从意质体，定义是在意质者有意识并处于播发状态且GIN知器官（大脑、性器官等）处于GIN知之状态及意之能量所及条件下的。
1、意质体：心所在意所注的对象，只能是一维。
2、从意质体：精气神、感界觉境、体身本能三者才能为从意质体，是可一维可多维的。有从意质体必有意质体，但有意质体不一定有从意质体。
3、潜意识可因从意质体而产生、影响、择选等。
4、意质体可泛化地包括从意质体。
二、意界影响下，人的本能受影响不同，可分为意界本能和意界从本能。此定义是在意质者播发意质体（心所在意所注的对象）和GIN知者之GIN知器官（大脑、性器官等）处于GIN知之状态及意之能量所及条件下的。
1、意界本能：由大脑意识可直接产生的本能必然直达意界之中之人。此本能意界存在，人们专属WONG界必存在，且影响程度由意界决定，与人们无关。例如：境之GIN、前意识、性欲启激等。
2、意界从本能：由大脑意识配合才能产生的本能则需要意界之中之人无抵御状态（不知不觉察或有此意愿）才能与意界同频契合。此本能是具有可抵御性的，需配合才可通。例如：体觉、性爱程与果等。
三、意之主权
1、通感意识主权：通感的意质体的根本主权还是在意质者的意识上，或者说根本主权是意质者心所在意之注；对于非意质者的专属意界的通感主权。
2、意识主权：对于一个人（生命），意识（大脑）是控制中心，所思所想、所作所为当然主要由自己决定，本能、调用潜意识（潜意识的形成可能因意界）与外界的前意识只是一时意之存在。除了意界从本能其它皆由意界，非通感的意识则由其道体（但道体有可能由意界启激）自主。
