小学四年级

晨读
吃饭慢
上学路上没问题（不联想学习相关的东西，可暂忽略）
老师：总体来讲是学习差，作业没按时完成、上课不认真听讲、比较内向（一般也就一两个小朋友交往）
家长：总体来讲是不愿学，而且不理想（名次倒数），但不偏科，没时间玩，主要是玩心太大。
1）作业做的慢、作业不认真（总是走思状态）、晚上写到十一二点还没写完（太晚也不得不睡觉）、主要是不会、基础差、基本上不跟家长太多沟通交流（偶尔也问些问题）
2）平常如果被打扰，比较敏感。
3）兴趣爱好：学科上，偏体育，对动手钻研有一定的兴趣。
4）生活上记忆还是不错的。
5）学习之外，和熟人比较外向，玩耍还是比较活跃，平常不怎么干活（有时刷个碗），动手能力不行（效率一般）

分析：
身体素质没问题、心理上没问题、学习差
记忆力没有解析钻研能力强
提高家长对孩子学习上辅助用心的积极性
希望肯定存在，
注重细节的把握与坚持，
家人和孩子都有个好的心态，
注重孩子的主动性且家长只是辅助和管理及服务。
多了解多问问孩子的当前想法和意愿及状态，状态主要是心里状态（情绪心情，是不是烦了）、精神状态（如，是不是困了、疲倦了）、身体状态（渴了、饿了、累了等）

结论：学习上从理科（数学）为出发点，尽量培养数学的自信心，慢慢
