虚象连带者之为人处世之道：现实依然要遵循现实之道！现实既是道果，也是道源，更是道程！知人者智，知己者明！一切只是天道，非人所能企及，能做的就是做好自己，做好自己的事！
虚象连带者之为人处世之道：现实依然要遵循现实之道！现实既是道果，也是道源，更是道程！知人者智，知己者明！一切只是天道，非人和人力所能企及的，能做的就是（或只是）做好自己，做好自己的事！
1、虚象只是虚象，只是对自己有一定的影响，择善而行和不善而改，循道而为；现实的外界有一些且暂时的影响，随自己的表现与呈现很快被覆盖或遗忘。
2、无论外界和元帝之象如何变幻，自己所拥有的不会有什么大的变化，没什么得失成败输赢。
即使名气再高再强再旺，还是要有身心之美之赏点亮点、真才实学、过硬的技术能力等供人精神上的娱乐欣赏或生活上的实用价值的资本才行，不然只会有害无益。
3、一切只是天道，非人和人力所能企及的，能做的就是做好自己，做好自己的事！
守本固本而步步为营地阶升即可，内心越守规则越实越有益有收获，现实越贴近现实之道由实际情况而行作越有利受益。
4、虚象连带者之上策：
守本与固本为中心而顺势而为，不惧阶变与界本变幻，不随GG切换和MAN-WI原则，忌讳GM主义，最忌讳GANG而求GANG原则、由己原则下的放纵！守本与固本，人之本性本能本资会不知不觉中在择选正者与正性DANG之，WONG体自然而然会阶升，至少不失GANG与最大地避免了失衡！
5、处世知人者智，为人知己者明！
1）“自知者明”，就是说能清醒地认识自己、对待自己，这才是最聪明的，最难能可贵的。
2）注：知人者智，知己者明。胜人者有力，胜己者强。知足者富，强行者有志。不失其所者久，死而不亡者寿。
详见《老子校本》