阶段性进展之了解到正善之人之幸福与意义：分享，果之道，放大其幸福快乐；竟之道，扬长补短；正善，由与本之道，原则与自在不迷失；磨难与挫折，君子之道，阔界拓疆，更快速成长！
阶段性进展之了解到正善（一面或之人或角色）之活着的幸福与意义所在：分享，果之道，界本由势和授受原则皆美满，让自己的快乐幸福成就放大；与人作比，竟之道，让自己更明白自己的缺憾弱势，扬长补短，得到锻炼机会、前进的目标和榜样；正义（包括情义）与仁善（包括情感）及之道，由之道与本之道，不但自己更有原则、意义、自在、不迷失不迷茫等，还可让自己世界更美好更有动力；磨难与挫折，固之道，坤之道，君子以厚德载物，乾之道，君子以自强不息，让自己阔界拓疆自己的界本、内心与外界和自己的人生之WONG体，更完整完美更精进更强大更快速的成长，领略大不一样的新奇美妙的世界与人生，丰富多彩多姿多样渊博的万事万物之存在之道之象之相！
这也是对正善一面或正善之人或角色的意义和幸福所在！

正善之意义与幸福所在：分享，果之道，授受由势，放大自己的幸福快乐；竟之道，扬长补短；正善，由与本之道，原则与自在不迷失；磨难与挫折，君子之道，阔界拓疆，更快速成长！
正善（一面或之人或角色）之活着的幸福与意义所在：分享，果之道，界本由势和授受原则皆美满，让自己的快乐幸福成就放大；与人作比，竟之道，让自己更明白自己的缺憾弱势，扬长补短，得到锻炼机会、前进的目标和榜样；正义（包括情义）与仁善（包括情感）及之道，由之道与本之道，不但自己更有原则、意义、自在、不迷失不迷茫等，还可让自己世界更美好更有动力；磨难与挫折，固之道，坤之道，君子以厚德载物，乾之道，君子以自强不息，让自己阔界拓疆自己的界本、内心与外界和自己的人生之WONG体，更完整完美更精进更强大更快速的成长，领略大不一样的新奇美妙的世界与人生，丰富多彩多姿多样渊博的万事万物之存在之道之象之相！
什么都要缓着来，什么都有个度，把握着适宜适当的度才是上上策！