自我的运作机制：
主观意识开启、时刻伴随与主导的情况下，体觉让主观意识意识到为开始，主观意识调用前意识为起点，主观意识不断与GIN觉互动、记录意识体和在狭隘超我下做意识体处理！
1、自我的运作机制要点：
1）只要醒着主观意识时刻存在！狭隘超我规导体觉的信息后主观意识做选择！
机体功能（如，条件反射、激素刺激等）不由主观意识左右！体觉可由注意力散注感知到的对象或只注某一对象，但主观意识只能是点性的，关注的只是一个对象或某整体，由狭隘超我规导后主观意识做选择！
2）狭隘超我是自我中为主观意识运作模式：
择选关注或忽略不计对象、思维思想、品性品性是长时间塑造的主观意识！超我在自我中起到QIN引或定道的作用，因此也可称作狭隘超我！
3）主观意识是分布式并行处理且分为主导（思维思想下的处理）意识系统和映射（自动性）潜意识；其中映射潜意识又包括GIN觉（所有感觉）映射和记录意识体；GIN觉映射又分被动性和主动性、映射意识和映射GIN觉（体觉和意之觉之间会通过主观意识进行映射）；记录意识体又包括记录意识体（前意识和潜意识）和记录GIN觉（所有感觉）！
4）主观意识对GIN觉映射的持续性和单纯持一性且由所GIN知（一般人的主观意识只是受之于本我，所以GIN知是被动的不是主动赋加赋予的，是主观意识引导与切换去关注在意对象继而去感受而得之感觉）或贞守（一般人的主观意识是受之模式，一般不会或没那境界去贞守GIN觉，意欲特别强烈时意之觉贞守能力稍有但极其微弱，更不会把握）的WONG境（包括意境）决定！特别是欲望（如性欲）和贪嗔痴！
5）主观意识可以同时记录存储（可以体觉）与调出（非体觉）一般意识和意之觉！
1>所有意识体（包括GIN觉意识体）必须通过主观意识映射其它意识体！不可以直接映射！
2>意识体的映射是由主观意识的记录存储来决定！记录道体由狭隘超我决定！
3>调出
则是主观意识对存储的反向之作！并且，调出可以是分布式的，即可以同时调出一般意识和意之觉意识，但一般只发生在主观意识对体觉的反应时，其它则一般只调出一般意识或意之觉意识其一，并且调出意之觉意识的几率很小（如，专属意界的七情六欲、贪嗔痴的激启时）！
2、简述道体：
1）直接反应式主观意识是与前意识YA合：
体觉（视听）映射调用前意识，前意识带动直接反应式主观意识，被带动的主观意识做暂存与调用相关潜意识（包括前意识）做联系联想，与体觉映射并行（分布式）地在空闲时间循体觉到的描述的事物道体把每个意识体贯穿起来并暂存，到体觉暂停后有果后，主观意识在自我的思维下分析理解并转化为自己的处理后的意识体并利用空闲时间暂存。
2）主题式主观意识是与潜意识（包括前意识）YA和：
在直接反应式主观意识基础上，理解获得意思意义后定下主题式主观意识，然后围绕主观意识阐述，阐述时先由其自我的思维定下要点，之后定下要点的阐述道体，之后随感觉调用潜意识（多个要点可能先定也可能随感觉后定，或者要点随感觉浮出）！