元帝争乱之结局之归常探晰：人生路会尽量贴近科学文化；外界，切合当前环境实际和社会现状，和者为主，互利共赢为贵；人之间和作互助；自己，独立且有自己的原则、打算和安排等！
元帝争乱之结局之归常探晰：人生路会尽量贴近科学文化；外界，切合当前环境实际情况和社会现状，大局观有所增幅，和者为主，互利共赢；家庭，携手并进，祥和事兴为方向；和作，携手同行，整体性的互帮互助的合作（保“和作”求“合作”）性为贵；自己，独立性基础上，有自己的原则、习惯、模式、打算和安排等！
1、本质上看：随着欲望心魔夭消与逝退，虚妄也渐渐遭排斥抵触，GM主义的谬误咎错也随之成了警者，太过之（过度）与虚妄的不可取、尽人事，听天命、做好自己，做好自己的事、活着不只是自己一个人的事、事物都是变化发展的，人和事物不是独立存在的都具有一定的关联与联系等眼界开阔很多，社会和内心之正善渐激启与道长！
2、简单粗糙讲，人的内心世界与内DANG有了进一步的开发，个人和社会的精神文明有大幅度的提高！
3、本真意质者与元帝之道体：根据WONG论、天道、元帝之道和GUAN论等等，如果精神文明发展的够快，下一个本真意质者（不是非本真意质者的现实）更有可能更偏重的是科学文化知识，思想与思维更偏于原全性的道长，更偏于GUAN论性实干，实际地解决元帝相关的负面的问题麻烦！