阶段性记录：人们渐渐意识到，本真意质者的所作所为所思所想所意欲所营生所存活，除了能感知到他都与元帝相关之竟无关，都只是存活的常者！他们的竟之，皆为虚妄！
1、本真意质者之常者：
所有意识和心理心情情绪及体象都是作为一般人应有的正常选择与反应且尽力尽量迎合贴近普通的普遍性的大家认为的合情合理的常者而避免谬误咎错，甚至强制地NUAN恶、舍弃、摧毁于自己的身心或一切也要努力达到他们的要求，生活上再平常不过的的日常，工作上再合情合理不过的劳动，人生上再普通不过的路！
2、别人的元帝竟GANG与以用：
无论如何，不管怎样，都是（若主动竟GANG之）不达边缘、（若主动以用之）不着边际、（若虚象连带）不切实际的，荒诞不经的虚妄！
3、虚妄：摘自【百度百科】
1）解释：
虚无的，没有事实根据的。指一些不着边际的，不可捉摸的事物。
荒诞无稽。
虚妄的故事。
2）出处：
1〉出自汉 王充《论衡·书虚》：
“世信虚妄之书，以为载於竹帛上者，皆贤圣所传，无不然之事，故信而是之，讽而读之。睹真是之传与虚妄之书相违，则并谓短书，不可信用。
2〉译文：
社会上一般人相信无根据胡说八道的书，认为竹简和丝织品上记载的，都是贤圣传下来的，没有不对的事，所以相信它，认为它是对的，并且读它、背诵它。看见真实正确的一般书与他们所相信的那些毫无根据胡说八道的书不一致，就一起说前面的书是价值不大的短书，不能相信。其实，背地里的事情尚且能知道，深沉隐晦的实情尚且可以判定，何况明明白白的文字，清清楚楚的记载，是非对错显而易见，却要笼统地一致传说它们不符合事实，这是因为用心不专一，对事情没有认真思考的缘故。
社会上传书解释先秦到汉诸子的话，大多想标新立异，作惊人之论，用来吓唬社会上一般人，作为希奇古怪的书，以标榜特殊奇异而闻名。