十字诀之“无极本无始，无始方为尽”：道，总有个始初和本者与基点，以定化论去始初和本者与基点，每阶点与阶变都可为道之始初和本者与基点，综合所有道体且设定界性，便有其尽！
十字诀之“无极本无始，无始方为尽”：主要是道体、定化论、阶与界等为构元，道的定义中，总有个始初和本者与基点，而以定化论观之，可以去掉始初和本者与基点，每个阶点与每次阶变都可为道之始初和本者与基点，再把所有（相关）道体综合且设定界性，便有其尽！
1、无极本无始，无始方为尽：主要是道体、定化论、阶与界等为构元！
1）摘自《妖神记》之空冥大帝之十字诀！
2）无极本无始：
道的参悟中，定化论观之，可以去掉道者之始初和本者与基点！
3）无始方为尽：
每个阶点与阶变都可为道之始初和本者与基点，再把所有（相关）道体综合或把当前事务相关者，设定其有界性，便有其尽！
2、在得当前对象之相关道体为基础，道外而观晰与应对应付处理，以立于当前阶（点），基于当前实际情况，以做出最佳最适宜的解决之法与应之为宗旨，继而定WONG定界，阶变监控原则和自我维衡机制下，有异常而迭代更新原则之，无异常则应阶变而行作！
3、应用：
顺其自然、欲要不受外界影响打扰干扰骚扰、务实、追求极致完美、对战等中使用最佳！