界隔屏障之法之GIN介物本原则：包括“界隔屏障之法之GIN为介本原则”和“界隔屏障之法之物为根本原则”！物为根本原则为阴，物为本基原则为阳，YA和或配合调之！
界隔屏障之法之GIN介物本原则：包括“界隔屏障之法之GIN为介本原则”和“界隔屏障之法之物为根本原则”！“界隔屏障之法之物为根本原则”为阴，“界隔屏障之法之物为本基原则”为阳，YA和或配合调之！

界隔屏障之法之物为本基原则：界隔屏障之法，需或须以物为本基为根本为基础为根据依据，配合物者（物性物体物象物界物质等物之存在体）特点特性和体身外围原则与物性三元则！

界隔屏障之法之GIN为介本原则：意由GIN理论下，界隔独立与屏障而观，是以GIN为根本为介者为载体为能量基础；脑为真己，GIN为界为阴，意为界内之阳为阴之本！注意丹田与元丹之应用！
界隔屏障之法之意GIN者之GIN为介本原则：意GIN方面的界隔屏障之法，根据意由GIN理论，界隔独立与屏障而观，是以GIN为根本为介者为载体为能量基础；脑为真己理论下，GIN为界为阴，意为界内之阳为阴之本！
1、际交则GIN者才是最根本的因素！
2、一般人往往秉持或行作于“意为阴之本”：
1）一般，人授之于所意欲的受之对象而劳作与追求！
2）而一般人，GIN随意而化而动，受之于体之GIN者，再授之于所意欲的受之对象而劳作与追求！
3、丹田与元丹的应用：际遇适宜原则下，可使界隔屏障之法尽可能地本能化而可顺其自然！
主要是起到身心一体的作用，自然自在与自我维衡稳安机制增强，！