脑能之意象境界（应急）修炼之道：本我与前意识境界为本基，以脑为真己原则或主观意识根据GUAN论应之作之，GIN之惯性与滞留原则来设定与修改而迭代更新，也可此消彼长理论来简单切换！
脑能之意象境界（应急）修炼之道：本我与前意识境界为本基，若际遇应急和突发与意外情况，本能地调至意象境界，以脑为真己原则或主观意识根据GUAN论应之作之，GIN之惯性与滞留原则来设定与修改而迭代更新，也可以此消彼长理论来简单切换！
1、脑为真己与主观意识：“己”和主观意识，主观意识偏于意，“己”偏于整体的自己（至少意GIN皆存生与使用），根据实际情况而择选！
必须处于持续（最好不间断，修炼更有效果）定化幅跳的动态中，让它动起来，不停运转运作与周转中！
一般应用于应急和突发与意外情况，应对此中情况的发生，次而正常（常态、常道、常情常理等常者）DANG之！
2、境界切换：注意被动的切换情况！
1）被动，WONG体异常且WONG体自我维衡机制过载，则自动阶变与切换！
2）主动，直接切换，由自身之本者直接变换而瞬现；间接切换，意或心之所在直接DANG展，主要是使用原全原则、界本理论、意GIN理论等！
3）一般人：一般人为直接切换，但难以自主与自控，应际交际遇，在界本由势原则下的无意识、下意识、本能等的反应！
而且，NUAN象与异常一般为被动的过载情况，毕竟意之资本都是有限，异常都随机与难免繁多复杂地存在，自然越贫乏越易过载！
3、本基：谨记，要做到随时可复归本基，本基本就是不能丢弃遗失等而脱离太多阶度！
4、GUAN论：
GUAN论，自然包括了WONG论！
如，道、法、WONG性思维、意GIN容理论、界本理论、原全理论、意GIN理论（意由GIN原则、意GIN分离原则、介接第二大脑原则等意GIN之YA体与YA元关系）等等！
举例：突发而至，意象境界自动瞬现，可以坐标系环顾四周，也可根据当前实际情况施注GIN质体，设定与迭代更新及修正！
5、间接地锻炼了物件观人原则、唯物主义、意GIN境界、主观意识之道、坐标系应用等；而且主观意识境界、本我境界、前意识境界和自我境界也相应有所提高！
6、此消彼长理论，本就是GIN之惯性与滞留原则的一个更简单便捷且实用的技法！