人之NUAN性释放总结：简单通俗概括的写写！渐懂得自身不好的一面，无论何时何地，不好本就会被约束限制，总会带来不好的结果或不好的反应反噬或更大的约束限制与不利损害！
不管你谁谁谁，什么感觉感受，什么想法意愿，只要可以，便争取得到自己想得到的！
当对方为弱势，看到对方有什么，能抢夺什么，想抢夺什么，便抢夺什么；能利用什么，就利用什么，！
看到虚弱，弱势时，便打击他、她、它，男看到听到而感觉为弱势，打败他，从而得到自己想要的那样满足自己，或者满意的样子而夺取什么，有机会便不放过，可以忽略别人的感觉感受，便忽略之，可扫除障碍便扫除，一心就在自己想得到的是什么，一意就在目的目标是否达到，能否顺利达到；女感觉弱势再确认（各种确认方式、途径、方法等），继而攻击、压制、困缚、把握等，满意的样子而心安，不心安不罢休，过程中尽量伪装自己的邪恶，利用之来名利双收，心安后自己想怎么样便怎么样，尽量表现自己好的一面，适当地以人好为基础再得到与满足自己想要的！
得而持守：男主要在攻袭弱、缺憾缺点等而守之，女在维衡而制之！
只要别人过得没自己幸福，自己便比他幸福，也因此而幸福；看到别人比自己幸福、好、强、大、美等，自己便不高兴，不舒服！
