意能之太极之借力打力：自我维衡稳安机制，一旦遇到破坏性存在体，自动维衡并反弹回击破坏源！以机制所在对象主要分为第一大脑、第二大脑、体身体象、部分或整体的自己和专属之界！
意能之太极之借力打力：自我维衡稳安机制，一旦遇到破坏性存在体，自动维衡并反弹回击破坏源！以机制所在对象主要分为第一大脑（主观意识）、第二大脑、体身体象、部分或整体的自己（混合型）和专属之界（阶界与专属世界，包括外界一些在意在乎关注的对象）！
1、注意过载：可适当加化者来防止或减缓过载的情况。
1）际交：通过界隔和际交来划界，自己与界外零阶（直接本能自动反应，条件反射）或少阶（不过三阶，一般一阶或两阶）际交，界隔际交原则的最适宜或最大化应用；
2）机制之能与力：务必保证不过载。
自我维衡稳安机制的容纳之量之力、承载之能之力、运载之能之力等。
2、网摘：借力打力，太极拳技击技法的重要原则。在技击上，太极拳理把对立双方看做是两个独立的太极体，要求在意识上做到“彼此之力不混合”，“你是你，我是我”。
对方之力打来，我只是在保持自身太极体完整的前提下迎接对方，也就是意在阻止对方改变我太极体状态或对我太极体进行损害的企图。其情形如同我太极体是运动的，对方的力如同打在飞转的车轮上，那么打来的力越大，对方自受危害也越大。所以借力打力并不含有主动出击的意思，而只是以反作用力使进攻者受挫。