人之间很难建立信任的，尤其NUAN道和面对危险对象！可能是不好的结果或严重的后果更是如此！


人为全性，要看主要看其体象与内心世界之能耐！一般皆为孤寡孤战，利益与私欲为主，人际关系为辅，情义由其心性与理智及自制力！非争战则关系为主，利益与私欲为辅，情义为享！真情则是抛开利益与关系，但私欲难清零且误会误解难免各持己见必有所争斗！
注意，一切都有极限，有个度，过度会急流勇退难以施予帮助，极限则只会明哲保身！


孤寡孤战原则之位势追求：自己有了资本，才能被自己认可与自信，才能在外界之自己的实时性圈内，才能在自己世界里有自己的地位、位置、势力等，才能享受优越待遇！自卑便是自我不认可！
元帝以用之路还是现实之路，还是混合而行，皆为种种追求！
实时性圈（WONG界WONG境）：当前WONG境之内人员，夫妻、亲人、家庭、工作、生活等！


45℃原则并不只是社会现象，而是原性，贯穿于实时性WONG境与界！

NUAN性NUAN道，只有在利益很大或利益较大于亏损或欲望中，才会志“勇”而行！失去理智之人可以参考破坏欲的解析！


维衡稳安原则之极限：即破坏欲！失去理智更多为求安宁，试着让自己在现实中更有安全感或内心安宁下来，或外界者内心，自身难保或三我矛盾激烈自然会自我失控，NUAN化YA升急速到极限！
维衡稳安原则之极限：极限为破坏欲！失去理智的人更多的是只求身心安宁，通过破坏欲的释放试着让自己在现实中更有安全感或内心平静安宁下来，或者外界或者内心，自身难保或三我矛盾激烈自然会自我失控，NUAN化YA升急速到极限，主观意识只为自保，尽量做到消除摧毁扼杀一切危险事物或因素；
1、破坏欲之快感：破坏欲的快感是因内心紊乱激发的负面心理情绪积蓄的意之能量的释放，由境界依次降低的主观意识、自我、三我、身心、自己世界之感受感觉转移到其他存在体的过程！
2、向外DANG展则释放种种破坏欲于人、生命体、物等外界，向内DANG展者更多是孤立、自闭、自虐等自我伤害！破坏欲，邪恶自私往往施加于外界，正善无私往往纳入内心对自己释放！