通感之界隔抵御：意、GIN、意GIN都可区域化或个体界本化，所以可以靠其他性质或质阶级别更质微者来界隔，一般选择其他性质来抵御与界隔！如，性骚扰，可以以非性之GIN遍体身外围！
最直接的方法是改变主观意识，聚精会神于非性存在体！
难以界隔抵御的质元（会随意之能量或精气神而改变阶度），可利用暂存特点和阶界难越原则！


NUAN倍于正理论：同一境界，NUAN大于正，多倍甚至无数倍，其中NUAN者只能以阶差不为0之境界之存在体进行左右治理管束！一般，质微者之于内部，质元之阶高者之于整体或外部！
此理论在通感之界隔抵御中为其中一特殊子集！就像三角形与等边三角形的关系！
如：居安思欲，可以以主观意识质微性贯穿于GIN者（GIN界、GIN质体、GIN-CAI等）来打消欲望！
再如，莫名其妙的意乱，是与别人基本同处于一意GIN之阶，自己放松GIN受状态自然有被侵入的情况！


暂存特点的应用：如消除通感互动，自己或对方不暂存或已暂存随即转移注意力不阶升，一个巴掌拍不响！一般通过心在物者或意在着手的物者而忽略通感对象，尤其主动与己联通之人！
暂存特点的应用：如消除通感互动，自己或对方不暂存或已暂存随即转移注意力不阶升，正所谓一个巴掌拍不响！一般通过心在身边物者或意之所在在着手的物者而忽略通感对象，尤其主动与己联通之人！
1、消除通感互动利用暂存特点和阶界难越原则即可！
通感强烈，可适当使用此消彼长理论或意能让物觉注入身心，让心神回归体身外围原则中！
2、暂存特点：指人对意者、GIN者、意GIN者、DANG度、能量、势、境与界、阶与道等都有一定的暂存缓冲特点！