一般人元帝竟GANG之操控操纵：遵循的依然只是外DANG与受之、界本由势和际交由己等理论！也是非本真意质者直接转变为本真意质者之象，也是NUAN性NUAN道站在本真意质者之位之象！
非本真意质者，那些总想竟GANG元帝得元帝主权与把握拥有元帝后像玄幻作品那样使用操控操纵之能，他们一旦得GANG便为如下描述：
只是在被大家GIN觉到的基础上以原本现实之意欲道体和所知若懂所能所力所会所作所为而实施，靠的依然是现实中所会的所能做到的所作所为来改变成自己想要的种种，抵达不了所思所想境界，在体象之外依然身不由己，不知道怎么想、怎么做、那都不知道哪是哪儿、那都别扭、烦乱繁乱不安等无知无能基本上是直接懵逼而本能而行或失衡的意象境界而行，难以自制自控自我维衡稳安，极易过载（尤其意者和GIN者上，抛开意GIN外的体身还好点），稍以试探便身心都动惮不得，内心承受不了当前的环境和自己，浑身解数试着转移注意力（依然外DANG而做）摆脱当前意境GIN境意GIN境及环境！一般也只是言行举止和体象呈现（主动的表现）！
注：
1、比喻：比较往好的方面且程度很轻微的来比喻，
就像小朋友在家里特别不受管教，蛮横无理，离开家人和家庭环境，就......；也像女在比较在意在乎用心的男面前可以无理取闹，离开男之依靠，就......；也像，到外国去，哪哪都人生地不熟的，不知怎么生存；等等。
2、歇后语：窝里横，出窝一看外界或面对外界的任意不利或自己担起责任，就完全不是那回事了。
螃蟹洞里打架——窝里横
狐狸洞里扛扁担——窝里横
耗子扛枪——窝里横