人之竟GANG之心智与盲区：心理与现实结合，知己知彼，胸有成竹，体象轻淡而结！任何人都需且须有足够的脑力和神志才可行作，越是高手与聪明人越忌讳盲区！
例如：诸葛亮对战司马懿的空城计！摘自“趣观历史-萧子渊”的《司马懿早已识破空城计，为何还撤军？专家：他不撤军才是真的傻》文章，摘抄如下，空城计，其实是个计中计，看似身在战场，实则是在玩弄朝堂，窥测人心。诸葛亮与司马懿，双方心知肚明但却配合得天衣无缝，实属难得。司马懿便在临死之际，向司马昭解释了他的真正用意——司马家族当时得到曹魏政权的重用，手中掌握兵权，其势力难免不会被君主忌惮。但是蜀汉有诸葛亮的存在，得以与曹魏的司马懿两相制衡。假设当年他进城杀掉了诸葛亮，不用多久，曹魏政权的屠刀就会对准司马家族，司马家族的灭族之祸也就不远矣。
虽然是高手对决，但作为普通人的我们，也可以从中学习很多。一是不要轻视那些聪明人，他们之间的较量常常比普通人高好几个维度，表面平淡解决，实则暗流涌动。高手对决，最忌盲区，唯有知己知彼，方能百战百胜。二是为人做事，须认清自己定位，划下心理界限。否则，虽然不至于像古人那样被当权者诛杀，但导致别人对我们产生一些误会和猜忌就不好了。