JING界之过其极限而NUAN道GANG位原则：JING界中，由GANG位者之表象，过其自定人设、正性正道和综合正与NUAN之能之力资本的极限，际交由己原则下总以NUAN性NUAN道而观之析之竟之与竟GANG及自我维衡稳安！
JING界之过其极限而NUAN道GANG位原则：JING界中，由（一般所见即所得）GANG位者之表象，过其自定人设极限、正性正道的极限和综合正与NUAN之能之力资本的极限，际交由己原则下，总以NUAN性NUAN道而观之析之竟之与竟GANG及自我维衡稳安！
1、人看别人，超过自己极限后，便以对方之超过自己极限后的道体直接搬到对方身上来看待对待，一般会藏匿不说或文明隐喻而表达或以自以为高明的技巧与手段来感知对方或点破对方与圈内人！
尤其男之技不如人，尤其是看不见摸不着的或无法梳理清或根本无法梳理或难以佐证的方面，特别是人之内心之象！
2、特点：过极限后，际交由己原则为最大特点，用之最多，甚至完全性地以唯心主义、自我中心主义和GM主义而存活！
1）竟之同道同界或自定同道同界：表象、意之资本不达于其本道、所见即所得不去深入剖析等为基础为常用思想！
1〉同道同界，现实中的同意竟GANG之道体与JING界！
2〉自定同道同界，现实之快乐主义原则、45℃原则、人情世故（把正善仁义之象当做窍门诀窍与应学会习得的为人处世之道，如圆滑、送礼、投其所好、讨人欢心等）、隐瞒与说谎和伪装虚伪之必需性等！
3〉内心之自定同道，更多的猜想猜疑臆想于那些成功、高人一等、出类拔萃等之人，尤其那些靠的是低调谦卑不争不抢与世无争和善与不摆架子不在乎体象的实力之人，还有那些靠的是品性与贞操节操情操和名气名声人气而获得GANG位之人
2）GG切换（原则）与GM主义：
GG切换的色彩很浓重，正NUAN之切换点在其自身的极限点；GM主义者更是如此！
3）向下兼容（原则）：
盲目地向下兼容于“对手”，GANG势则呈现表现与实施及NUAN性NUAN对对之！
4）（意GIN）资本定级别：
自定同道同界下，越少越低微，越是臆想对方之NUAN者之繁多丰富之处！
如，元帝竟GANG之人竟于本真意质者，元帝以用之路上更是如此！
3、举例：
1）现实中，以貌取人、色厉胆薄、色厉内荏、、名不符实、华而不实、徒有其名、欺世盗名、面誉背非等；一般人对那些钱权名利、领导、大老板等之人，总是感觉且认为他们的高人一等或成功并不复杂甚至很简单，或者总感觉且判定他们是以某些窍门、技巧、虚伪伪装与偷奸耍滑、作奸犯科等NUAN性NUAN道去竟GANG而得GANG-MAN的！
2）元帝竟GANG上，人们竟GANG元帝之极限，为自己专属世界中所最专攻对象最深奥之处和最在意在乎对象的最了解信息下，以最接近YA和之运势去解析梳理与竟GANG！