WONG性之WONG性思维思想与衡道：一般以物象、GIN势、意态等为在意在乎关注点，以女举例。女一般如此成长生活！
根据介接第二大脑理论，与男相同之处便是都在阶变DANG之与道长、经历与积累积蓄、和迭代更新，行作于事务处理、经验学识与常者之积累积蓄；与男不同之处，女之WONG性思维思想，顺其本或界（主要是意或GIN之体者或本者或界者，一般为本之势，界之势为重，体之势为急）而和与分而合与离正与NUAN而衡与制而对与应！
1、物象或直觉之潜意识（记忆、本能）之调出与反应；感觉感受之环境之势；应自我维衡稳安机制之状态状况和意GIN体之态！
2、体者：WONG体、体身、意GIN体、GIN体、意识体等！
3、势之道：势之道常！
顺势而行、应势而变、界本由势、GG切换与MAN-WI切换等！
4、特别注意：别给她讲道理，她永远是对的，但必须有自己应该的理智，不能脱离现实与！
1）现实中好多事都是男的之事，而女则可寓宿现实之外！
2）她永远是对的：人非圣贤孰能无过，何况时时处处事事都在认真与用心于尽量尽力做对的事！
即使错了，人家当时也做的对，错的也对，现在做的也对，平常不错不对不应不和不呈表不约束不言不行等所作所为的也对！
3）好像有男生说那么一句话，“女人就那么个物种”！
5、女与男的貌合神离：主要是三阶理论中，女以当前人之原则为本和以原界与阶界之规则为基础而行界之事；而男则界内为破坏规则或本者为NUAN恶与私欲！
男之游击战，偏于或就是NUAN恶！