人之WONG体坐标系之由之道：根据大脑为智能存取机原则、由之道和运之道、意GIN物之综道、意识系统理论等，只有放下放空放弃除脑为真己之“己”和体觉外的一切，才能真正得由之道！
人之WONG体坐标系之由之道：根据大脑为智能存取机原则、由之道与运之道、意GIN物之综道、意识系统理论等，只有放下放空放弃除脑为真己之“己”和体觉外的一切，才能真正得由之道，才能顺其自然在际交际遇中以其道DANG之且大脑会最大化积蓄积累（刻录）意GIN资本，以及无极无限无量无疆等无限制地阶升DANG展！
1、大脑为自动刻录存储与智能计算读取者：
根据大脑为智能存取机原则，别阻碍阻断打断暂停等NUAN止其之运之道，才能顺其自然而由“己”顺驰（主观意识、意GIN者等自由自在），才能刻录更多，也才有更广阔的刻录空间！
2、通俗大概讲：
只有放下所在意在乎的过去才能接收与历经应有的现在和未来、只有放空已所得，才能得到更多（虚怀若谷）、只有放弃当前所有意或GIN者才有继续拓疆阔界升境之空间等！
3、注：意GIN物之综道：现已写的有意GIN物之道（路）之异同、意GIN物与道法的关系！

大脑为智能存取机原则：大脑就像不停运转运作的计算机（如电脑），体觉为信号接收者，主观意识为系统，它会随着际交不断积累积蓄信息，也会随着际遇由主观意识不断迭代升级！
1、别阻碍阻断打断暂停等NUAN止其之运之道，才能顺其自然而由“己”顺驰（主观意识、意GIN者等自由自在），才能刻录更多，也才有更广阔的刻录空间！
2、适应于当前环境！
在大脑为智能存取机原则基础上，加上应境的文明、文化、科学知识、学识学问、常理常识常者等即可！