地相与坤诀及地相之境：任地相者定化阶变与幅跳，以受之原则享受之即可，不满则虚，若满则溢！坤者也，有法之特性但偏于道辅以法！坤诀以地相之道与法来参之！
地相之境与坤诀：地相者，坤也，偏于道且辅以法，坤之道YA合YA和YA随而受之顺之随之即可；坤诀可参之；地相之境即为某地相之境或某地相所在之境！任地相者定化阶变与幅跳，即定之与积累积蓄或变化变幻及增强增大增幅等，以受之原则享受之即可，不满则虚，若满则溢！
1、地相：坤者也，有法之特性但偏于道辅以法！
1）相，外者也，归属外DANG原则范畴，即为专属WONG体内之己之外界之存在体，主要是与己际交与际遇的存在体，一般物界之象之演化与衍生之道之法之象！
2）地相，即，大地为界与大地之界内的物者之相，由物者演化演变变化变幻与组构重组组合衍生孕育DANG展DANG化等之道者法者与象者！
2、地相之道与坤诀：坤诀以地相之道与法来参之！
1）地相之道：地相者，坤也，偏于道且辅以法！
1〉本者，定其本，物性与原元性极强，而定之道主要是衡之（自我维衡稳安机制），内定与化则外幅增，外定与化则内受之守之固之衡之维之等；
2〉界者，化其界，随之应之和之合之，而由之道主要是由势，游之顺之随之受之化之！
2）坤诀：坤之道YA合YA和YA随而受之顺之随之即可！
任地相者定化阶变与幅跳，即定之与积累积蓄或变化变幻及增强增大增幅等，以受之原则享受之即可，不满则虚，若满则溢！
3、坤之举例：太极主要主动的是坤之道，坤为本基，才有乾，继而乾之道！如，站桩、体身才是根本、越内越小越慢则越难与越强、沾连粘随等！
4、尤其其势者！
5、相：摘自百度百科
其中，“相”又分为“天相、地相、人相”。风水就是“地相”。
看天相，行千里 大气层中水汽、水滴、冰晶等到悬浮物质，使日、月、星、辰在天空中出现多 种色彩和许多光学现象，观察它的变化，可以预测未来天气！