阴阳鱼之界本与物GIN意之综道：物为人之根为定之元，GIN为YA性较强而可称之为介之元，意为DANG为化之元！
1、元者：
物为人之根为定之元，GIN为YA性较强而可称之为介之元，意为DANG为化之元！
2、界本与阶度之划分和道之DANG！
1）界本与阶度：
定阳化阴，物阳而化则意或GIN者为阴，意阳GIN阴，本阳界阴；物界为界性之定之元，物界为GIN或意或意GIN之界本，物者（以体身为主为介者）为GIN之界本，GIN者（包括体之GIN和意之GIN）为意之界本，意之GIN者为体之GIN与意之介者，意者为主观意识之界本，主观意识或脑为真己之“己”为人之授之原则之化之元，在其界本内阶变与DANG之！
2）道DANG：
1〉阶度相临与际交而DANG！
2〉任意存在体皆在其界本内阶变与DANG之！
3、介者之再阐释：
介者，自然为存在体，必然有其界本，只是其界与本之YA合性较强，主要是衔接、连接、代理、中转、转化转换等之道，例如，中介者、适配器等。
4、随笔：由于当前别人的负面情绪就应该没那么严谨地说，意GIN为本，本之强而界之DANG，界之过而自我维衡机制被激启，机制不过载而阶升，过载而失衡；

人之WONG体坐标系：根据一般人的意识系统和隧道并行与界隔际交理论，一般四维即可，再根据阴阳鱼之界本与物GIN意之综道而构建此坐标系！
1、描述：根据一般人的意识系统和隧道并行与界隔际交理论，一般四维即可，再根据阴阳鱼之界本与物GIN意之综道，主观意识或脑为真己之“己”为原点，意元理论中意元为核心，意者为意元之定化之集合，意为意之GIN之定化之集合，意之GIN为体之GIN之定化集合，体之GIN为物之定化集合，物界为GIN或意或意GIN之定化集合，物者为一切之源和原全之根且无疆无极无限，体身为最特殊的物者，为物与意GIN之介者。
2、注：
1）其中的定化阐释为，道为定，道体为定，道象为化，阶变DANG之为化。
2）介者之再阐释：
介者，自然为存在体，必然有其界本，只是其界与本之YA合性较强，主要是衔接、连接、代理、中转、转化转换等之道，例如，中介者、适配器等。

介者之本相之再阐释：介者，自然为存在体，必然有其界本，只是其界与本之YA合性较强，主要是衔接、连接、代理、中转、转化转换等之道，例如，中介者、适配器等。
其中，GIN为体身与意之阶者；意之GIN为体之GIN与意之阶者！