刚才无色无相、无我、静心静意静主观意识的GIN能状态下，让一切存在体顺其自然，证明了意由GIN原则，也得到了人之GIN能极限与GIN之全道！
GIN之全道，五大奥义，受、空、无、静、顺，也可称为五字决；也可称为“一差受（受之原则，主要是有一定的势差、容差、能差、量差、QIN差、虚差、资本之差等差者，有差方可得，有容且可存才可得，继而可际交与交集自然可GIN得之）二资本三境界顺（顺其自然）DANG（任其阶变DANG之）之法”，简称为“一受二资三境顺DANG之法”！
受之原则下，人之GIN能极限由其所达五大奥义（受、空、无、静、顺）的境界和意GIN资本之受之与空无状况而定；越能顺其自然越能最大发挥自己的GIN能，越能获取更多的信息！
外DANG理论，且尽量，空无之状态或静心静意静主观意识之状态，为发挥GIN能的最佳状态，也是最能展现和使用应用以用的最佳答案！也可以此探晰研究“物意GIN”之道！
静心得意象，静意得意象或GIN象，静主观意识得意GIN结合体！
静心、静意、静主观意识等静之技，与空者、无者、微弱之差较大等一个效果！
空，脑子空空如也、色即是空、没感觉没感受状态、没意识下意识、没意GIN资本等！
无者，无能量、无QIN者、无能、无力、无意识、无资本等！