体象之行作启息之道：心性和意之资本在前意识境界和三阶成界原则下，由界本由势而定意欲道体，意欲道体据阶变监控原则在阶界中，由（脑为真己之）真己配合主观意识，由际交定气之幅跳的启息，由主观意识定气之运行轨迹，气之所在定体象之阶，气之运行与DANG展变幻定体象之阶变，继而得此道体下的体象全程。
气之幅跳：启，即为由常态开始幅动；息，即为由幅动复归常态。注，气不论何时何地何种情况都存在且维持着生命之象，常态时，幅度最小且维持着正常体象，幅度过大一般由内心之象决定，意欲强烈时幅度最大。
如：内心，兴奋、激动、高兴、生气、悲恸等情绪化时，气血（包括相关系统与体身器官，如心脏、植物神经系统等）和大脑神经的相关之气最活跃（即此部分构元幅度最大）；体身，打架斗殴、破坏于强等时，体身之气幅动强烈且气血与神经根据实际形势而定；意欲强烈（如欲望心魔）时，其专属界本之势和意欲道体之阶变决定其身心之气的幅动。
气之运行如下：
由常开始，复归于常。
向内而隐与守、向外则攻守兼备
念、缠、绝、炼、发
凝、隐

常-->启-->念
	念-->缠-->炼-->发
		发-->圆、凝
   -->绝
	绝-->隐
-->息-->常