元帝是否在体之判定之道：由人看别人之内心的描述，体觉体象与对方之心势为本基为出发点，脑为真己而行，虚象连带且处于最GANG位才得元帝主权与挺进在元帝以用之路，持留马踏飞燕！
元帝是否在体（在身）之判定之道：根据人们看本真意质者之内心与人看别人之内心的描述，体觉和物件以观于体象及对方之心势为本基为出发点，脑为真己原则而思虑判断与择选，虚象连带且处于最GANG位才得元帝主权且正挺进在元帝以用之路，才有可能与有希望马踏飞燕或嫁借元帝圆皇帝之梦！
1、其中，角色自动转正为竟GANG元帝的主动性法门；虚象连带为在体的基础条件；GANG位为在体或在身的判断依据或根据，体象与现实中，别人不论谁，忽略GIN其心势情况下，失GANG位或处于GONG位，或者自己（通过通感、猜想、臆想、直觉、本能感觉感受等途径与方式）GIN得对方心势处于GONG位（但自己在心势上处于GONG位则不一定，虚象在身便未失）且不论其现实中是否得GANG与GANG位，便可判定为已失元帝；非虚象连带则居GANG位为竟GANG元帝可得GANG的可能性的基本条件！
2、内心与现实：内心之势为内在，内在决定外在！
1）现实：
忽略GIN其心势情况下，体象与现实中，别人不论谁，失GANG位或处于GONG位，便可判定为已失元帝！
2）内心：
自己（通过通感、猜想、臆想、直觉、本能感觉感受等途径与方式）GIN得对方心势处于GONG位（但自己在心势上处于GONG位则不一定，虚象在身便未失）且不论其现实中是否得GANG与GANG位，便可判定为已失元帝！
3、在体与在身：实时性的当前阶界内所作的判定！
1）在身：当前虚象连带者（虚意质者和本真意质者）或当前自我角色自动转正者，针对自己而言！
2）在体：非当前虚象连带者且非当前做自我角色自动转正者，针对那些当前虚象连带者而言
4、元帝不在体或不在身，则无望于马踏飞燕与皇帝之梦，以及便遗失元帝的最强最大最佳最有利与优越的辅助！
5、人看别人之内心：根据人们看本真意质者之内心的描述和其他原则推之且验之而得！
1）人们看本真意质者之内心：因与元帝衔接过于紧密，所GIN得的元帝之象大于且只能大于本若GIN觉不到什么元帝之象，便脑子空空如也，若GIN得则根据体象来判断本真意质者所GIN得的内容！
人们看本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心：因与元帝衔接过于紧密，所GIN得的元帝之象大于且只能大于本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心之象或者说意识活动，若GIN觉不到什么元帝之象，本真意质者（也包括别的非本真意质者）便脑子空空如也，若GIN得则根据本真意质者（也包括别的非本真意质者）之体象来判断本真意质者所GIN得的内容！
1〉出发点：作为人，现实中，要么靠自己，要么以元帝作为辅助，辅助则须紧跟且需主动与理智地择选认定为对的，有用有益有利的！
2〉过程中：衔接紧密度，衔接过于紧密，就是跟，作为人也只会且只能去跟随；元帝之象，人们根本存不住；当前阶界内，所GIN得之象只会小于元帝当前所呈现之原本之象，且从中主动地择选与决断，如何去想与思，如何去行作，如何去GIN得，如何看待对待与应付应对处理，等等！
3〉最终判定：现实中以人之体象做鉴别与判断！
2）人看别人之内心：
可在人们看本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心的描述基础上，把本真意质者和非本真意质者都当做别人，把元帝当做外界可辅助可利用之存在（一般为人和事物、物之资本和人力资源等！）！