元帝之临同竟GANG原则与消竟方案：人们总是把自己与本真意质者视为意欲道体之临阶和同一界本中之临界或专属界内，总本能地判定面对同一个元帝且所GIN所得一样！
元帝之临同竟GANG原则与消竟方案：人们总是把自己与本真意质者视为意欲道体之临阶和同一界本中（天空下）之临界或专属界内，总本能地判定面对同一个元帝且所GIN所得一样，授之原则时始阶为GANG位，阶变为失GANG与GONG位，受之原则时为GANG位，而做GG切换与MAN-WI择选，之后竟GANG！
1、消竟：共享元帝与协调合作是关键，总体讲，团队精神，都可互利共赢及更好的生活工作与发展！
1）自我维衡稳安机制不过载下，尽量把握与调节好界隔与际交之度，而且保持对方为界内或界外，界内而观看鉴赏或监控，界外而统一目标目的，尽量以彼此、大家、群体、所在圈、同一物界或临同界本等总体利益为重，交流沟通与协调协商，尽量不由着自己性子来！

通感之意GIN衔接：两者都有意容和GIN容，若站在同一意欲道体，界本由势下，互为阴阳互暂存、衔接、运载等而定化，互为所需的定化而互阶升或阶变！
1、互为阴阳：
1）阴阳格分：非超脱者和超脱者处于非超脱境界，自己为阳，外界（尤其对方）为阴，超脱者处于超脱境界，外界（对方）为YA体之阴，自己为阳，异常时自己为阴，外界（对方）为阳；
2）DANG之：
对方一旦阶变，自己为阴，对方为阳！阴阳轮转，定化不休，同意欲道体或关联道体之间，阴阳定化而DANG之！
一般人，通感相关，一旦衔接，更多的是要求对方为阳且随己而阶变阶升而行作！
2、互为所需的定化：
人（包括可换位思考者）一般，对方之上一阶和当前阶为定而己为化，自己的下一阶为定，下一阶的实现为彼此之化，且一般人下一阶的实现为对方之化！