本真意质者之本界之通感争乱真相：始终只是在其专属的欲望和心魔之界中充当载体，际交而GIN得的星点GIN者随得即释放夭消！且相互之间隧道并行且界隔际交由己，连成欲望心魔环境！
1、总体讲：始终只是在其专属的欲望和心魔之界中，只是充当了欲望心魔的载体，际交而GIN得的星点GIN者随得即释放夭消，三阶理论和事实也证明了除了依附且际交于本真意质者，要么界本由势而阶变，要么专属道体才可随之而得到道长，自己也积累积蓄及阶升道长不了！且相互之间隧道并行且界隔际交由己，以际交而连成欲望心魔环境！
1）专属之界：欲望使人抛开其他一切，脱离现实，一心只想着能在这欲望之界永远不劳而获或快活下去，以及在此之中试图填满欲望之界与图谋心魔之果！
而且并行际交搜刮星星点点的有利的GIN受者，自身只是欲望心魔的载体，星点GIN者随得即释放夭消，并无所获无所得无所成长！
2）环境：欲望（主要是性欲）而生虚妄，三人成虎而成心魔，欲望与心魔互YA而DANG之！
各个人，在欲望和心魔上达成一致，形成统一，自然互相之间以各自NUAN性NUAN道NUAN象以NUAN之复性（NUAN而复NUAN原则）地互相助长，直觉与本能的感觉感受使其总是看到可能性，看到希望，总是助长且道长着各自和群体的欲望心魔和贪与痴！
2、起始点：欲望（性和释放及放纵自己，女偏放纵，男都有），为其抛开其他，脱离现实是起始点！
3、过程：三人成虎，欲望和心魔使其在不知不觉中分不清现实还是虚妄，各个在欲望和心魔上达成一致，形成统一，自然互相之间以各自NUAN性NUAN道NUAN象以NUAN之复性（NUAN而复NUAN原则）地互相助长，直觉与本能的感觉感受使其总是看到可能性，看到希望，总是助长且道长着各自和群体的欲望心魔和贪与痴，也必然有了元帝竟GANG与元帝以用之路的产生，际交由己、隧道并行、孤寡孤战由己等理论下搜刮一切有利于由之道来嫁借与GIN受于元帝而DANG之！
4、简单讲，与元帝衔接过多，一旦可以互动与QIN之，便一时衍生欲望，欲望一旦过载后，便全然赖存于元帝以用和欲望心魔，自然很快困陷困缚于其中，形成欲望心魔之界！
5、通俗讲，就是到了本真意质者附近，看到快活的伊甸园，总想着去释放与放纵自己，稍以过多，便难以恢复现实及原本常界，继而一心只想着能在这欲望之界永远不劳而获或快活下去！