本真意质者之交际再设定：根据意象际交且体象呈现原则，本真意质者的交际（际交），若有矛盾与争乱，只需站在意界外，或意界外自我维衡，或由其意象得其意GIN者！
意界外自我维衡：可以把一般人看做只是意象内的劳作，只是因GIN或意GIN而激发；所以只需稍加GIN者，便在其外，最好是意象之中轴之GIN或意欲之GIN性QIN者或动机（初始之GIN者）！

意象际交且体象呈现原则：根据唯物主义，人之际交，以意象为际交，主要是以意象为主为主体主题，只是意象内的劳作，再以体象而呈现与互动，GIN者只是本能而衍生再为意之QIN与本基！
1、际交：临阶于交际，基本就是交际！人之间，心之所在和意之所在，在交际上，交际为中心为主轴为关注点，可以说几乎全部在彼此意欲呈现的体象和由这些体象而得的意象的互动上！
2、角色阶数（彼此）：不过三个角色，一般只限于两个个角色，即彼此之间！

本真意质者再设定：现实的规则便是路，做好自己，做好自己的事，尽量圆润；通感方面，只要保证元帝维衡机制不过载即可！
1、依据：
以GUAN论为根本理论，以这么多年的修养、参悟、煅炼等资本（主要是意GIN之资本）为基础！
2、现实规则：
尤其法律法规、规定规矩，也没必要特别严格，适应更重要，毕竟自己出了问题，元帝也便衍生太多大大小小的问题，一般在法律法规范围内比大多数人做的好点便可！