人之际交之阴阳二分方案与理论：以界性、混和性和嵌入性！界性，三字决之独、和与对；混和性，隧道并行之五字决；嵌入性，内外DANG之法！
1、界性：意义偏于独处与界隔际交！
人之际交之界性际交与三字决！
2、混合性：意义偏于只是其中一般性的一员！
隧道并行之五字决！
3、嵌入性：意义偏于融通！
人之际交之内外DANG之法！

人之际交之界性际交与三字决：独、和、对，独而自立自行自作；和而GUAN论而行，对而由己与随便！独，原全理论与内外DANG；和，并行与YA和；对，正NUAN（界）理论道与法之，针对于NUAN之界而定！
人之际交之阴阳二分之界性际交与三字决：独、和、对，独而自立自行自作（WONG论、内外DANG而二分、理论化的GUAN论）；和而GUAN论而行（内外DANG而二分、隧道并行之五字决等其他理论与原则），对而由己与随便（随便，即，为己而活、活而好好活着、随意随心随性）！独，原全理论和；和，GUAN论而行，一般，际交之隧道并行（包括隧道并行之五字决）与YA和（际交之阴阳而二分与三字决）；对，正NUAN（理论）之道与法，一般界性YA分，正NUAN界理论、NUAN界之最便捷且正策的夭消之法、界之自我维衡稳安机制不过载等正NUAN理论而道与法之，一般道之即可，主要针对于NUAN者与NUAN之界而定！

人之际交之内外DANG之法：内DANG为意GIN资本积累积蓄，外DANG为交际交易享娱！独行则思索得一伪悟者，和作则探思得一想者，三阶理论辅以阶变监控与迭代更新，得而循物性之道竟GANG之！
人之际交之阴阳二分之内外DANG之法：内DANG为意GIN之资本积累积蓄，外DANG为交际交易与享娱！独行则思索得一伪悟者，和作则探思得一想者，以三阶理论辅以阶变监控与迭代更新，得而循物性之道竟GANG之！
1、内DANG为意GIN之资本积累积蓄：
1）意之资本：除了界本规制（教育、群体团体组织国家之规则与领导随流）、资源资本（钱权名利，男比女多个女人，但女也需需有个伙伴的，只是男女各有利弊而皆可）之竟GANG与自我维衡稳安机制需要深入地认真地具有系统性的了解之学习之用之，其他学识学问基本上都是浅尝辄止而享之的，甚至只是领悟到某一丁点表面便已满，满自有其满之象！
2）GIN之资本：
更多的靠的是自我维衡稳安机制在NUAN性际遇下的自愈性煅炼！
3）意GIN者资本：
更多的是靠竟GANG中的NUAN性NUAN道而培养塑造！
2、外DANG为交际交易与享娱（包括享欲）：
意之资本自然决定了其交际交易；GIN之资本决定了其享娱，尤其享欲！
3、际交之象：独行则思索得一伪悟者，和作则探思得一想者，以三阶理论（三阶定乾坤、阶界难越、介接第二大脑等原则）辅以（配合着）阶变监控理论和迭代更新理论，得而循物性之道（唯物主义之规律、窍门、技巧、学识和经验等伪悟者）竟GANG之！
人之间，也就是得一个“想”者（甚至针对自己也只是得一个想者，得而竟GANG之；针对别人更是如此），更多的是由己理论下的自我阶升DANG之！极端，NUAN为GM主义，正为规定规则之所遵守和人际关系之象！

隧道并行之五字决：阳为主阴为辅！独、正、并、随、NUAN！独而自立；正而自阶升；并而各自独立，隧道并行与际交；随则己为先人为随；NUAN则为虚妄，消除之再归正，后独或正或并或随！
隧道并行之五字决：阳为主（主体主题，贞笃于阶升DANG之）阴为辅（持守于辅、相、QIN、润等）！独、正、并、随、NUAN！独而自立，界隔或无际交；正而自阶升，独自循道阶升；并而各自独立，并而各自独立，隧道并行与际交，旁观或际交即可；随则己为先，人为随，（际交与否都）由己或正而行即可；NUAN则为虚妄，消除之再归正，后独或正或并或随，另道独行或归正阶DANG或复并旁观或忽略随己或扶正而夭消之或NUAN制之而稳安！
际交：需要际交的，一个是并，一个是NUAN！其中，并肯定为际交，NUAN包括阶升遇NUAN、DANG之遇NUAN或互利共赢生NUAN等，自然需要一定的交际交集，甚至扶正与夭消的很多互动、沟通交流、和作交易、矛盾与冲突、麻烦与问题等！