元帝竟GANG之木偶而竟：角色自动转正为本基，一般人之于虚象连带者，木偶似的有人之某些体象而已！男，竟之于虚象，感觉被其阻绊与缚限；女移之于虚象，感觉不由己与完整被驻分！
元帝竟GANG之木偶而竟：角色自动转正为本基，非虚象连带者之于虚象连带者，除了虚象，其他一切空空如也，木偶似的有人之某些体象而已！男，竟之于虚象，感觉被其阻绊与缚限；女移之于虚象，感觉不由己与完整被驻分！
1、完整被驻分：自己常者本为完整的，为由己的，偶尔或常需分配一部分意或GIN容去应之对之解之通之，继而可合之于己，尤其与己矛盾或冲突稍大或稍多稍复杂时，较或过于大、多、复杂等失衡或过载更是如此！歇斯底里、NUAN性NUAN道、欲望心魔等更是如此！
2、元帝竟GANG竟的只是一种GANG位与竟得之极限：竟之突破口为虚象之最高大上位置，真实来讲，可体验到虚象之最高大上“虚”位置，这也是他们的极限了！其他的只能靠“自欺欺人”了！
1）竟于虚象之最GANG位置：
要的就是虚象的一种高大上之位置的感觉而已，自以为如若得此高大上之位置，便可得元帝主权，次之为意GIN资本或性（得元帝主权后，女偏意GIN资本之最GANG位，男偏性之最GANG位），继而拥有元帝的一切，充分使用元帝效应！
2）现实中类比：
就像现实中，角色不同则其所能所懂所会的与交际圈便不同；职位不同则其权利、权威、威望威信、力量、所管理的资源与管理权位、所拥有的资本等便不同；地位不同则其在（别）人心目中的气势、心势、影响力、运势、人缘、人气、号召力、信赖信任感、所放位置等便不同。
也许本就从现实中的这种GANG位以所见即所得原则而“领会”到的吧！