心魔与欲望之应付方案：现实就是现实，镜花水月只有一种结果，泡影般破灭！可快活一时理应心满意足！轻问一句，心魔，釜底抽薪之“你确定？”；欲望，李代桃僵之“你下一步呢？”！
1、心魔为阴，欲望为阳；心魔必以欲望为本基为轴，阴阳YA合而阶升；欲望，必以需求为基元构元，际遇且临阶于MAN而竟GANG，继而阶升。
1）心魔，偏于意，偏于男，以欲望为食量养料养分或本之享欲或界之嫁接以用，NUAN性NUAN道而以欲望喂养心魔。
2）而欲望，以GIN为主体，45℃原则下，际遇且临阶于真实感很强之MAN，竟GANG而行。
2、应付：现实就是现实，有且仅有一种结果，海市蜃楼，如，泡影般破灭；镜花水月，如，竹篮打水终为一场空；梦再美，终要醒；游戏（例如，三国类游戏）而已，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！
1）心魔，釜底抽薪！
简单又轻松自然轻声地问一句，“你确定？”；即，所赖存的欲望是否可用可持久可依赖可为本基。
2）欲望，李代桃僵！
简单又轻松自然轻声地问一句，“你下一步呢？”、“你下一步如何打算？”；即，所追求之MAN者是否真实是否存在，是否应竟GANG，是否有果！
3）现实：可快活一时理应心满意足！
寻欢作乐，也只能一时；坐吃山空，终非长久之计；白驹过隙，时不我待，韶华不为少年留，恨悠悠，几时休！

欲望之道体再探晰：走不出意欲之界本，意欲为阴，自己为阳，自己不得不跟随意欲之QIN和由意欲推行。
1、快乐主义原则和45℃原则：
意欲为GANG位，下一阶为MAN，上一阶为WI；自己为GONG位，不得不竟GANG于意欲却怎么也跟不上意欲之步伐！
2、男女区别：
男偏阳，女主阴；阴复依然还是原本之道，只是增幅而已；而阳复阴，则阴阳YA合阶升，阳不离则阴无休止。