遇NUAN之GUAN道：一般常界常态即可，唯物或唯心主义的纯度与适度是关键，体象只是内心之象呈现做意象际交的！阶变监控做异常检测；心性降境降阶，超脱且物件以观；意GIN或CAI元境界！
1、现实之自我维衡稳安机制：一般只是以体象做意象交际！
1）意象际交：体象只是内心之象的一种呈现，再做单向或双向或面性体性的意象的际交、交际、互动！
2）常者：一般常界中常态即可，唯物或唯心主义的纯度与适度是关键，体象只是内心之象的一种呈现！
3）阶变监控原则下的异常检测；心性降境降阶，超脱人性而物件以观原则；极限是一切化为存在体之意GIN境界或CAI元境界！
2、阶变监控与天人合一：一般本能性的阶变监控原则自动检测即可！
1）阶变监控的自动性：
一直在自动塑造着各个境界、方面、细节等，自然具有自动性与本能性！
一般授之原则不强时或与GUAN论WONG论不一致时或道体难以阶升时，GIN觉上都有异样的！受之原则，异常很敏锐！
2）理论融身：
GUAN论与WONG论，基本出自内心，也自然自动与自己时刻在融为一体！
3）天人合一：
有种天人合一的样子或本就始终是天人合一状态，也许平生或终生一直会是如此！
3、境界调节：应对象而调境用道！
1）纯意欲与人性：体象只是内心之象的一种呈现！
人，超脱心性，物件以观，以WONG论而解晰，赋之正性正能量与正向正道，NUAN者自然会被NUAN制或被正化！
2）非纯意欲者：
YA体、意GIN者、WONG体等两面双面多面者，一般是混合、YA和、散乱集合、同一道果而系连与综和等，以相应存在体之道应之对之处理之即可！
4、WONG体之极限：NUAN制以超我三我、道与佛、唯物主义、唯心主义和唯心唯物之YA合等都是极具现实的极限性的，正化以WONG体GUAN论，更是难以形容！
