同感意界之本真意质者与否之“跟”与“不跟”：同感意界中，本真意质者与否，都可算跟与不跟之！本真意质者常做些元帝虚象都无法给出的答案与道体道象，都认定是根本不可能的！
同感意界之本真意质者与否（自然包括本真意质者）之“跟”与“不跟”：同感意界中，本真意质者与否，都可算跟与不跟之！假设本真意质者也是在“跟”元帝及践作元帝虚象，也是常常不听元帝之使令，但不同的是常常做些元帝虚象都无法给出的答案与道体道象，即使被虚象和众人都认定是根本不可能的事！
1、本真意质者：
同感意界中，本真意质者也极像和非本真意质者一样在跟随元帝与元帝虚象，所以无论本真意质者与否，都可算为“跟”与“不跟”于元帝和元帝虚象！
2、“跟”与“不跟”的阐述：主要是择GANG-MAN移GONG-WI原则！
1）跟：
即，跟随与贴近元帝虚象，有的甚至紧追不舍，并元帝以用而择选，择己所需所求而听之使令而行作（一般是根据自己需求与当前实际情况择选自我认定的GANG-MAN者，好多人都择选那些堕落、省事省心、便捷且最小付出最大利益的），辅助自己来竟GANG于自己之需之求之意欲意愿之道之象，满足自己的需要与意欲；
2）不跟：
当然是不听了不按虚象而行而作了呗，此时每个人都感觉自己就像孩子乖张那样，不情愿不听话不懂事，不择选那些理解不了或没用没利益没好处或接受不了受不了忍不了等之GONG-WI者（有些人常常认定那是不懂事、吃力不讨好、犯傻、愚蠢、像小孩那样幼稚天真、飞蛾扑火或跳火坑或进圈套与作茧自缚入困境或自寻死路自掘坟墓作法自毙与、被约束限制压制NUAN制或困缚困陷沦陷失己、痴迷、不正常、“有病”、被嘲讽羞辱咒骂打击或挨揍或众矢之的、窘迫遭罪、危险或难以存活等），只是脱离元帝，孤寡孤战由己而行作！如，不信命、较重的GM主义、元帝竟GANG而不顾现实事务等！
3、本真意质者与非本真意质者之不同：主要是GM主义的对象和程度不同！
本真意质者是择选那些现实中想做或该做的当前事务，极像一根筋、死脑筋、不灵活、死板教条、不必要的坚持保守，不但太多无聊无用多余的鸡肋，还耽误事又浪费时间精力及种种资源、太老实实在、精益求精、追求完美极致等，即使已被元帝虚象和圈内众人所否定；结果为大原则下，非本真意质者则为择选那些越阶过阶的GANG-MAN，甚至寻觅力求那些实现最终梦想的最便捷直接轻松的技巧窍门诀窍与机遇等！