同感之界之体觉为主与界本为相且虚象为辅原则：体觉和专属界本与意欲道体才是最关键且最主要的，体觉为主且界本为相，元帝只是意GIN之辅助且特别强时暂时不能当做辅助！
同感之界之体觉为主与界本为相且虚象为辅原则：强度与稳定度总体来讲，以原WONG之界本和自身原本自我维衡稳安机制综合来讲，而且体觉和专属界本与意欲道体才是最关键且最主要的，体觉为主且界本为相，元帝只是意GIN之辅助且特别强时暂时不能当做辅助！
1、郑重说明：粗略简单大概的写下，并不够准确！
2、影响力：道才是根本！
1）道法自然才是根，综道体中的天意与天道才是本！
2）影响因素主次依次为：
主要是由其所在专属的环境决定（其所在之界），次之为在意在乎关注点及对象（意欲与当前道果），再次之为其心理心情情绪（其专属之本），再次之为界内人和事物，再次之为界内人和事物的反应（意欲道象对道体的异常及意欲道果如何），再次之意GIN资本，再次之……！
3）强度与影响关系：
原界（没什么意思趣味味道或很微弱清淡）、稍有（乐趣衍生）、有（明朗有兴致），一般（轻松自在）、正常（不错）、稍强（很好）、一般强（挺好）、过载（惬意）、太强（兴奋）、超强（较兴奋）、特别强（很兴奋）、难以忍受之强（尽量忽略）、难以自制（试着自控）、无法忍受（试着释放）、难以自控（转移）、最强自制力来自控（难以体象主动呈现）、无法自控（负面心理情绪心情全部释放）、全力自守身心且本能而行、身心皆已无奈而折服与屈服等等！
3、临阶而可阶变：
1）脑为真己原则下，“己”为根为本，虚象就是虚象，再强大强烈也难以抵过所在物界环境的界本之相，界本之相也只是界本之相，再贴近YA合于“己”也比不过体觉之于“己”之接近的坐标DANG度之阶数！
2）三我之境界（自动）阶升与下调之道！
自我维衡稳安机制过载时，与其道体DANG向，悖逆则NUAN制抑制压制而下调，同向则增幅激化激增而阶升，直到意GIN容可承载极限，超过极限则意识活动滞止夭消！
3）界性临阶且阶界难越：
体觉和界本之象为界性临阶，界本之相与虚象临阶，一般虚象只是界本之相的一部分或某一阶点或忽略蛰伏存在体！
根据三我之境界自动阶升与下调之道；阶界难越原则下，只可在临阶之间互动，难以越阶（界），一般人无法越阶（界）！
4、自我维衡稳安机制：包括意GIN意之资本、自身物性机制、所在环境所能交际之人和所能际交的事物、原有心理情绪心情等等！
5、男女异同：体觉皆为主，虚象皆为辅
男女相比，体觉上，女比男更强烈；界本为相上，男比女更强烈；虚象上，因虚象本就为一种GIN觉，所以女比男稍强烈！
6、性之阴阳二气：介接第二大脑原则和同感之界之体觉为主与界本为相且虚象为辅原则为基础，男主要在现实物性者之来源上而追求之；女偏自身GIN觉，与其配合或竟GANG！
性之阴阳二气：介接第二大脑原则和同感之界之体觉为主与界本为相且虚象为辅原则为基础，男偏外者之意象（即使感觉也是一种感觉感受的意象），阴阳二气基本也只是阳之气和阴阳结合之气，男主要在现实物性者之来源上而追求之，且难分感觉感受之来源；女偏自身GIN觉，意象次之且意象更多源于自身与自身增幅，次之为外界之界本之相，但女总感觉别人（包括男的）与己一样是基于感觉感受之上，与其配合（偏于男）或竟GANG（偏于女）！
1）男最多是通过记忆女之“气”，而阶升最多也是要通过提升女之“气”再记忆而存储，但随时间也会淡化，只是记得相对较弱的阴阳混合之“气”，自我阶升也有一定的难度且强度不会太强大，更多的靠的是当前环境某些女之气辅助，在自己阳气的阶升基础上阴阳气继续结合而阶升！
2）元帝之存在皆为虚象，性方面，也只是气的存在，因女性方面本就比男更多的气之物性源，与男相比，女在性方面更在自身，即使此女为本真意质者！
7、性为最鲜明最强烈最普遍最分明又均衡性最高，可以此而探晰意、GIN、体（物）的相关道体！