缘系衡择原则：主要表现为感染力、吸引力、魅力魄力和流行性等感染与互传性！缘起、系联、衡动、择行！缘系，偏于为起始，偏于为外为界与界者等；衡择，偏于自己自身自主等！
1、基础理论：
意GIN物范畴内，际交由己理论、界本理论和阴阳理论之YA合DANG之象及正NUAN理论为基础，NUAN而NUAN原则、蝴蝶效应、连锁反应、孤寡孤战界隔际交、三人成虎、正NUAN关系、隧道并行理论、GM主义等理论的描述为参考根据！
2、按字词解释：
1）单字：缘起、系联、衡动、择行！
1〉缘：际交、交际、缘分机缘、际遇、巧合等！
2〉系：潜意识所调之者且一般在本我与前意识境界，隙或间（必须有一定的意GIN空间与主观意识分配之余）、YA和与YA和之QIN、联系联想、兴趣爱好兴致、感染力吸引力魅力魄力等！
3〉衡：身心，界本理论、自我维衡稳安机制等！
4〉择：意GIN资本，理性理智或盲目鲁莽与粗鲁粗暴等地择选某意或GIN者或意欲及道体！
2）双字以授受与内外DANG分而解释：
缘系偏于为起始，偏于为外为界与界者等
衡择偏于自己自身自主等！
3、特点简述：
当然各自有各自的择选，偏受之原则与主观性，偏于本之道和由之道及果之道，衔接度越高和际交与交集越大，此原则越鲜明或有效！
4、其他：
1）也是三人成虎的根源！
2）简单讲，可从现象上看就是：感染与互传性！
1〉客观上，个体的感染力！
2〉主观上，对自己的吸引力、对人的魅力魄力！
3〉群体中，的传染性！
4〉社会与人类（或同类生命体），的流行性！

注：参考以往写作
1、参考今年与“三人成虎”相关的描述与理论！
2、参考，2018年10月26日的参悟与记录：
同DANG向易汇合交互，异DANG向则需要界本反应或交易打破平衡点来拉拢融合！性欲之意欲像喜怒悲哀一样会被传染！心情好坏皆有平衡点，坏的总被压抑与埋藏需感动，而快乐传染即可！
毕竟性欲之意之欲中蕴含很多心情，最主要的是兴奋与激情！
打破的坏心情平衡点后情绪要比好的更强烈！能打破压抑与埋藏的平衡点，一般要靠界本与界本反应！
3、参考，元帝之竟GANG与元帝以用之路相关的理论与描述，俯首皆是！
4、参考，生活上积累的“常用理论”常用，如，蝴蝶效应、边际效应、青蛙现象、鳄鱼法则、羊群效应等！
5、其他参考，相关的科学文化知识！