虚象连带者之虚象判定与彼此内心之象的关系：脑为真己、际交由己和阶界难越原则下，根据虚象抽取于现实原则，GIN觉信息在授受原则和主动被动与主观客观下的逻辑思维而定！
虚象连带者之虚象判定与彼此内心之象的关系：脑为真己、际交由己和阶界难越原则下，根据虚象连带者之虚象抽取于现实原则，GIN觉信息在授受原则和主动被动与主观客观下的逻辑思维而定！
1、具体描述：
归属与来源主要靠影像，次之为直觉，GIN觉到了什么便感觉他（她）们有什么，自己想到了到GIN觉不到哪些便感觉他（她）们没有哪些，而且一般是不止一个角色的场景，角色根据人设而定，也做来源判定和自己专属的或独立的思考的参考；是否是自己的GIN觉，真实感为基础，受之原则下具有主动与主观性的肯定自己的，被动由了解到的信息客观地根据意之资本来定，其中授之原则因具有很强的主动性直接判定为自己的！
2、参考“虚象连带者之虚象抽取于现实原则”的描述！

虚象连带者之虚象抽取于现实原则：虚象只是现实的抽象，现实中虚象连带者是什么样的，虚象才能呈现其中一些情节、音像、“气”等象者，有什么，虚象才有什么，只是呈现了某一部分！
1、当然本真意质者也一样为虚象连带者之一，只是比较关键，是上启于上界者、与元帝连接最紧密者等，所以还要看本真意质者在现实中的意之资本（包括悟道修道、贞守真善美和切合衔接现实实际的种种道行）和解晰能力及思想下的择选！
2、虚象连带者，不单只是指人，现实中的以某一存在体为中心者被呈于虚象，此中心者便可为虚象连带者，自然包括物者！如，美景、原子分子、动漫漫画小说、影视剧中的角色等等！
3、参考“虚象与常者之现实衔接”的描述！