君子之交淡如水，小人之交甘若醴：君子之交，源于互相宽怀的理解。在这理解中， 互相不苛求，不强迫，不嫉妒，不黏人。所以在常人看来，就像白水一样的淡。
1、选自《庄子·山木》。醴（lǐ）：甜酒。
君子之间的交情，并不因利益驱使而怎样，小人之间的交往，却多因利益驱使，利益过后，人与人如过眼云烟。君子之间，不因无利益不互相关心，小人之间，却多因利益关系而互相勾结。
2、原文
子桑户曰：“子独不闻假人之亡与？林回弃千金之璧，负赤子而趋①。或曰：‘为其布与？赤子而布寡矣；为 其累与？赤子而累多矣；弃千金之璧，负赤子而趋，何也？’林回曰：‘彼以利合，此以天属②也。’夫以利合者，迫穷祸患害相弃也。以天属者，迫穷祸患害收也。夫相收之与相弃亦远矣。且③君子之交淡若水，小人之交甘若醴；君子淡以亲，小人甘以绝。彼无故以合者，则无故以[1] 离。”
译文
桑雽回答说：“你没有听说过那假国人的逃亡吗？林回舍弃了价值千金的璧玉，背着婴儿就跑。有人议论：‘他是为了钱财吗？初生婴儿的价值太少太少了；他是为了怕拖累吗？初生婴儿的拖累太多太多了。舍弃价值千金的璧玉，背着婴儿就跑，为了什么呢？’林回说：‘价值千金的璧玉跟我是以利益相合，这个孩子跟我则是以天性相连。’以利益相合的，遇上困厄、灾祸、忧患与伤害就会相互抛弃；以天性相连的，遇上困厄、灾祸、忧患与伤害就会相互包容。相互收容与相互抛弃差别也就太远了。而且君子的友谊淡得像清水一样，小人的交情甜得像甜酒一样；君子淡泊而心地亲近，小人以利相亲而利断义绝。但凡无缘无故而接近相合的，那么也会无缘无故地离散。”