妄念之妙语和俗世之道：私欲，终究是私欲，人不可能只身独活，社会形态与集群式生存，自然互利共赢或同道并行才是上上策！俗世自然有俗世之道，适应便好，在道即可！
1、情感：
1）既然是仙境，何必在人间追求！
真爱，真情，如何存活于世！
2）俗世中寻觅，终归是庸俗！
低俗，每个人必然存生，生而为人无法彻底摆脱，超脱何其艰难，道法无穷，何以真超脱，而不庸俗，非修身养性与正善圣贤之道可持留之！
3）纯真，那是一种纯粹，生而萌世或遗世而立的产物！
难于发现，难于鉴赏，难能可贵，难于上青天！
4）纯洁，那是一种淬炼，淬炼成“铅华洗尽,珠玑不御”、“出淤泥而不染”的境界！
非圣贤与至人可呈！
注：铅华洗尽,珠玑不御
这句话出自陆游的《秋波媚》，意思是洗掉伪装世俗的外表，不藏心机具有清新脱俗的气质，经历过人生百态，然后从低俗中脱离出来。
2、真善美与童真：
1）纯白，就是没有颜色，自然只存在于没被染上颜色的世界中！
2）已为人，何非人！
只是一个人而已，何必追寻不是人才能得到或达到的！
3）已成人，何蒙童！
已经了解了人性，走入了社会，何必再追求像幼童一样的美好；童真的美好，还是要在孩童的心灵中才能得到！
3、俗世：
1）是非者，终究是非难休！
2）是非之地，终生是非之相，终存是非之象，终须是非之果！
3）NUAN性NUAN道，注定逃不掉NUAN果！
4）私欲，终究是私欲，它只是用来满足自己的！
欲念豢养，它只是一种精神力量的存在形式，是好是坏，你是否能善用！
4、妄想妄念：
1）黑暗与邪恶之行，只会让自己的世界被黑暗与邪恶渲染侵蚀！
2）着了欲望心魔的道，由欲望心魔所支配，所追求的满足，便是它给的满足，满足了自己的同时，豢养了它，又供养了它！