NUAN界举例：可以JING界之道异无竟存且临阶见真知原则与理论而应之对之解决处理之！黄赌毒抽、元帝竟GANG、元帝以用之路、欲望心魔和贪嗔痴、兽性（世界）等NUAN界！
NUAN界举例：可以JING界之道异无竟存且临阶见真知原则与理论而应之对之解决处理之！黄赌毒抽（抽，指对毒品依赖依靠而生活）、元帝竟GANG、元帝以用之路、欲望心魔和贪嗔痴、兽性（世界）等NUAN界！
JING界之道异无竟存且临阶见真知原则：同道才有可比性，道不同，即使有衍生的可能性或机会机遇际遇已存生也会很快自然夭消或易夭消；临阶才能见真知，得真知而才有真正的阶变（否则便困于无限循环之状态或适应无休止原则），过阶难以互相解读且易NUAN于临阶且向下兼容！
1、道不同：与同道相NUAN，即为不同道！
1）只要可YA和便可为同道！
1〉通常的同道：
指志向、专术专业相同，也指意见或志趣相同可同行与和作合作的心性品性品行与事务之道！
2〉WONG论与GUAN论中：
一般指，由心性同道、可互利共赢、道体道象有交集或自定和自以为的有矛盾的同一道体等而产生同道！
2）道不同：摘自【百度百科】
道不同不相为谋是一个汉语成语，
读音dào bù tóng bù xiāng wéi móu，
意思是有不同志向的人，就不能在一起谋划。比喻意见或志趣不同的人就无法共事。出自孔子《论语·卫灵公》:“道不同，不相为谋。”
2、竟之存亡有无与道程：竟方之境界道行决定竟界竟境竟道的持久性与维衡稳安机制！
1）竟之衍生与夭消：
由竟之果之存亡有无、竟方（竟之成员，一般不过三方且常见为双方）、竟之际交与通达、竟之临阶、竟方之YA和关系而同生共灭！
2）竟之道程之物竞天择理论：物竞天择，适者生存；优胜劣汰，弱肉强食！
3、举例与列举：
1）同道与同界同境同果之衍生同道：
术业有专攻之专者之竟、同界同境同界本同本同内同外同环境同行业同技能同职位等同界同境者、同一目的目标与资本资源及其他物者意者GIN者等！
2）竟者以阴阳二格分：
1〉正与NUAN、善与恶、圣贤与低俗、内与外、临阶与过阶、过载与否等！
2〉根据JING界之道异无竟存且临阶见真知原则，正与NUAN之竟遵循正NUAN理论，内强于外且外男解内，临阶而易竟且过阶易界隔，过载易NUAN而行正NUAN之竟道！
4、JING界：常见的NUAN界中常常伴随衍生着竟JING界及充满了界者！
1）伴存JING界的NUAN界举例：
黄赌毒抽（抽，指对毒品依赖依靠而生活）、元帝竟GANG、元帝以用之路、欲望心魔和贪嗔痴、兽性（世界）等NUAN界！
2）可以JING界之道异无竟存且临阶见真知原则与理论而应之对之解决处理之！
5、真知：摘自百度百科
正确而深刻的认识，并且真实。
《庄子·大宗师》：“有真人而后有真知。” 南朝·宋·谢灵运《辨宗论》：“真知者照寂，故理常为用，用常在理，故永为真知。”