本真意质者之阶段性进展之再设定：受之+介接第二大脑！感觉可以回到通感微弱时期的环境了，可以在此时段环境的基础上，当时不知晓或不敢去想，现在可以同感现象附加之！
1、基础理论：
脑为真己原则、受之原则、意由GIN原则、介接第二大脑原则与浮GIN赖物原则为理论基础！
2、记忆，受之原则下，主要由意之能量和意GIN-YA合度而定；授之原则下主要由梳理、解读解晰而定！
3、脑为真己之“己”外一切为受之原则，意、GIN、意GIN者皆尽量为受之原则，再在受之原则为基础；
4、物界物者物象，尽量随时而感而觉而动而发而QIN等纯粹性受之原则，且尽量放小阶者！
5、意或GIN：意由GIN原则为基础理论！
1）GIN者：
GIN之定性须足够强，但一般体觉而可得意者已足已；
2）意者：
可定可化，但一般只需化之态即可，事务、麻烦问题、重大急事需要有一定定性，但也无需过多；
3）意GIN者：
只需意意与意之觉所YA合之觉即可，意者需定之情况下，需以相应意之GIN者辅助来定之且意无需再定则此意GIN者须淡化夭消！
6、异常情况可超之而用！
如果条件允许，应需要体觉可定之，如享受、欣赏美景，以及其他美好的事物；如果元帝相关有过载的可能，临之则可适宜地使用过去的种种，择选适当的GIN者而定之！
7、参考时段：过去经历！
可参考通感微弱时段，因一时高兴，以意能玩耍、捧托、过于认真专注、性爱性欲相关等时的环境！如，2015年-2016年之间时的玩耍、唱歌娱乐、爱情！