本真意质者之被设定之身道一体：人们了解他们所谓的一般意义上的天道后，感觉本真意质者身道合一，道本就玄之又玄，无法捉摸又无法企及，万事万物的存在与变幻岂是一般人可观摩的！
一切存在体的存在与变幻岂是一般人可观摩的；或者说，天道与天意岂是人能解读的！
最多也就阶界中GIN得当前虚象，观别人言行举止而忽悠忽悠人得了，太多（不是所有）是男忽悠女，女少糊弄但别无多少邪恶或NUAN者！

本真意质者之被再设定：人之解读被暂定为“天子”或“天人”，本质上是感悟到了天道，谁都无奈于天道，天意弄人而为“天子”；天人合一而为“天人”，承上（天）启下（界）。由天子长大为天人！
本真意质者之被再设定：人解读本真意质者，最合理的被暂定为“天子”或“天人”，如同承上（天）启下（界）而衔接上天与人间，把上界（上天的种种）启示于与带到下界（世间）。由天子长大为天人！其中，天子在本质上是，界本之界者为观摩对象，感悟到天道之强大，谁都无奈于天道（尤其本真意质者），天意弄人而把我们（包括本真意质者）“整了”，但同时又让我们（包括本真意质者）道长与成长及生活处处都更加美好且更好地生活及领悟到太多太多“真谛”；天人，界本理论中，彼此两者为观察对象，同感意界中之同位而观，他如同天人合一一般，就像可与天道无缝衔接或相合！
1、就像天空大地一样，整体与统一性共享而无意义可言！
现实中但现实中因人人都需有的私心与竟者，整体看是上天的礼物，但实际生活中，自己总要与别人有所比较与相比，就像他的存在和不管怎么看待对待都什么也没用，没什么意义，甚至没多大好处，毕竟如果只是靠他或者说专用之，现实的物界财富什么也得不到！
2、没人幸免于混乱，但也无人不受益！
