虚象连带者之正常之设定：思想上为正常人和现实中人体觉到的体象上正常即可，其他通感相关、意GIN资本、思维等无所谓！
1、同感相关之正常之设定：正常的设定或设定为正常！同感与虚象只是一种科学无法解释清楚的现象而已，科学无法解释的现象多了去了，关键是如何正常看待、理解、对待和参悟学习之。
就像电影、电视、网络、音视频、书籍、物象一样，正确的面对看待对待观赏鉴赏与参考模仿及领悟，如果能从中学到或领悟到什么，那便可择之与以用之，否则便只是如何去面对看待对待观赏鉴赏了。
2、虚象连带者之正常之设定：正常的设定或设定为正常！
思想上为正常人和现实中人体觉到的体象上正常即可，其他通感相关、意GIN资本、思维等无所谓！
3、虚象连带者（本真意质者和虚意质者）与非虚象连带者的区别：只是意之能量不同，只是其在原本的一切上，因意之能量的变化而所思所想所行所作所为。
本真意质者与非本真意质者相比，只是意之能量强了些，懂得会的（意或GIN之资本富裕）、人比较好（心性较正或善）、自制力（把握把控自己的能力能耐）等强。
虚意质者与非虚象连带者相比，只是因虚象而意之能量被增幅了些，原本的自己或者说他的其他一切并无改变，际遇也并没多大变化，关键看他如何做人做事了。
4、注：正常人（摘自百度百科）
现代社会，有的人害怕和他人不同而受到他人嘲笑，所以要做一个”正常的人“。关于这个“正常人”，有很多意思，整体来说，褒贬不一。做一个“正常人”，既有好处，又有限制。而做一个怎样的“正常人”，更是一个值得思考的问题。
1）解释
身体健康、没有疾病的人
拥有正确思维、按照正确的思维思考的人
遵循正确的逻辑思维做事的人
能够很好地融入社会、很容易和周围的人打成一片的人
2）特点
"正常人“很愿意和周围的人相似，按照大众的方式办事，不论是正确的方式还是错误的方式。他们往往有很多的朋友，性格外向，包容性较强。他们经常会依赖周围的人，有事会问问周围的人的意见或观察周围的人的做法，而不一定相信自己的判断。
3）危害
但是，做一个”正常人“，也是有坏处的。
做一个”正常人“，就要用大众的方式思考，从而会丧失自己的个性
当很多人不注意自己的行为而形成一种”潮流“（例如 中国式过马路）的时候，作为一个”正常人“可能会跟风，从而丧失自己的原则
很多人都做错事的时候，社会也就混乱了
会让很多正确的做法受到不应有的怀疑