阶段性进展之天道之命运之公平与所得均衡：本真意质者为了活着或更好的活着拼命努力，所得也就很少的回报，甚至有的为了存活连命都搭进去了，男偏与天争命，女偏美好生活！
1、很少的回报：
偶尔很大的努力或煅炼的成绩，要么只是暂时的且还会引发更多更大更严重的问题麻烦；要么也只是艰难险阻拼命所得且在种种中庸之道之规则规范与约束限制下才有了自己像正常人一样应有的生活或差不多的回报！
2、均衡：
同位则必要限定种种均衡性设定！
3、元帝方面：本真意质者之机际遇越简单越轻松，尽量可自在温暖温馨和气和谐和睦稳定安宁才能更多的幸福快乐！
外DANG之承制于外界原则：本真意质者太多太多于非本真意质者！
1）本真意质者由于意GIN-YA合或分离度不够，根据道体双刃性和正NUAN关系，意GIN方面的压力与承载承受，总是或始终要比别人多太多太多！
2）简单通俗讲，意或心之所在身不由己便比别人多太多太多，越在意在乎或用心，越易增幅外界带来的压力与必须承载或承受的人或事物！

外DANG之承制于外界原则：人都会有所承受承载且受制于外界，而且还会受限于界本！人皆有责任心责任感，都有担当的一面，还有能力能耐越大责任与担当在界本下身不由己会随之增幅（主观下为增强或客观下为增大）！