阶段性进展之意识到所谓的界者：另一个世界，实时性上，元帝虚象引发另一个现实中与虚象相关的虚拟世界！就像一个空中舞台与影视剧，观众、剧本、导演等皆不明，但还要“演”好！
阶段性进展之意识到所谓的界者：另一个世界，实时性上，元帝虚象引发另一个现实中与虚象相关的虚拟世界！通感意界、同感意界、元帝之境等，元帝虚象，只要连接之便有人GIN得，每个人都有各自的反应与内心且说不准谁连之，就像一个空中舞台与影视剧，观众、剧本、导演等皆不明，但还要“演”好！作为演员，却不知有没有观众、剧本、导演、场景等，有多少，都是谁，又各自有什么反应，理解与解读成什么样子，想什么做什么，又是如何看待对待与处理之！
1、虽然万物万象万相，芸芸众生，世事繁杂，变幻无穷，阶变监控，人的内心又是难以想象，但，还好需要与现实有个衔接点，只是以此衔接点为中心，还好人一般符合三阶理论！
2、非本真意质者因不是阶性而DANG，这几天，每每了解到元帝与本真意质者的真相，都是难以忍受，每一点都难以忍受，还好本真意质者可以作以维护与维衡，继而稳安复常！
这次，心境过于开阔，难以承载之，而且持续很长时间！
3、元帝竟GANG与以用之路之人相关：虽理智地明了根本不可能遂愿与得逞，只是还是有种寻求可能的本能性反应与情况发生！
原本心性与意GIN基础上，过于长久处于争乱状态而一时难以恢复，还好现实感极强，本真意质者辅助之便可恢复！