（阶段性进展之）男女归位之两个世界的人：男阳女阴，男活着的意义离不开总要阶升、积累、拓疆与入阴之境之界！男眼里，女另个世界，唯有性可竟GANG或征服于她，其他无效无可比性！
（阶段性进展之）男女归位之两个世界的人：男阳女阴，男活着的意义离不开总要阶升、积累、拓疆与入阴（如，无法化为自身拥有与无法承载的怎么也得不到的女之属阴的一面）之境之界！一般，在男生眼里，女和自己就是两个世界的人，唯有性可竟GANG或征服于她，其他意者GIN者物者无效无用，尤其物性物象物道与她没关系，即使脑子聪明，各方面有主意，比她有能耐有能力，但就是没有可比性！
1、GANG位而享原则只是最基础的根本作为与动机根源！
人有时就靠GANG位而享原则才能自立与自在！
2、女，还好，就是有时需要男之聪明的脑子！
3、女，天生自带男所没有的意GIN之资本与体象之美好，以及与男不同的思维思想，男遇之就会如被折服软和，甚至被融化被征服！
4、本真意质者再怎么“懦弱无能无知”，太多人皆借他竟GANG与上位，尤其男女之间，能不能别太夸张了！
早被逼得不像个人样了！
5、当前本真意质者本为男性，女可提取与自己不一样的一面且加上身边男的与自己和本真意质者都不一样的一面来看别的男的，了解身边的男的，自我维衡稳安！