YA体之容之道：所有存在体，上一阶为本阶YA体之阴者为分配者；本阶之YA元为抢占当前阶YA体之容；下一阶为阳者而QIN于本阶，从而会把握管理与调节调控把控等操纵操作之！注意临阶设定！
YA体之容之道：所有存在体，上一阶为本阶YA体之阴者（本阶YA体为阳）为分配者；本阶之YA元为抢占当前阶YA体之容；下一阶为阳者（上一阶之YA体为阴）而QIN于本阶，从而会把握管理与调节调控把控等操纵操作之！注意临阶设定！
1、临阶：概述！
临阶，上一阶为阴的基础是可衔接本阶（当前阶）YA体而融通YA和行作，下一阶为阳的基础是本阶之阳可为下一阶之阶变或阶升。
2、举例：WONG体为YA体，构元格分为通感意界和现实，则通感意界为阴，现实为阳；现实，自己与外界而格分，自己为阳，外界为阴；界本，界为阴，本为阳；内心，界性格分，意界为阴，GIN界为阳；意识，意之意质体和意之意GIN体格分，意之意质体为阴，GIN之意质体为阳；意GIN者，意GIN格分，意为阴，GIN为阳。
3、意欲，根据YA体之容之道，结合实际，再以意GIN分离度与主观意识之维衡稳安机制而定，因一般人意GIN分离度较大，所以一般人一般，意为阴，欲为阳。