平衡失控原则：一切存在体都有失衡情况，而打破、缓和、制平的存在体、道体、道体集合、界局与体元、WONG体是关键！可以简单归纳为界本之态与超出界本自我调控能力的燃启对象！
1、人有物界、意GIN界和WONG界，都时常发生难以维制自我平衡的情况！物界、意界、GIN界、WONG界，向上是直接继承关系，为阳性；向下是为阴性，是界性地影响QIN导和本元潜移默化而道体滋养阶进与质元累积之程！
衡态主要元素：
物界：体身系统、其界内时空与事物及资本！
意界：意欲、意之资本！
WONG界：体觉器官与GIN界及由此链接的物界和意界！
2、关键对象：
平衡存在体（有无生亡，主要是利益与得失成败、欲望〈难以把握的意欲过强情况〉、所在界体对其内之元的影响QIN导和NUAN者〈如负面心理情绪、失去失败等〉过多等造成的本体内部失衡）、平衡点（道体启果过程中打破平衡的关键点）、平衡线（道体集合阶进的）、平衡面（）、平衡体、平衡界、平衡WONG！
3、通感意界来说，通感意界之思想、GIN界之境和体欲（主要是性，当前时代吃穿住行还行）以及与其所持（已确定〈计算好的成果〉或已在实践劳作中）和所在道体（利益、意欲）相悖的意质体（利益与结果最重要）为关键！
4、阴位主界性维衡，阳位主道体阶升与本体平衡！如，女心多在其所在WONG境，男意多在道体DANG展上和意多在自身情况上！