正者NUAN伴生原则：任何存在体，符合或可生际交或遵循于正善仁义道德法律法规和圣贤之道及其他规则与道体，使外者，或身不由己升于GANG位；或GANG-MAN者直接给予且暴露弱点弱势缺憾！
正者NUAN伴生原则：任何存在体，尤其智能体和人，外者面前（意识到、get到），符合或可衍生际交与交集或遵循于正善仁义道德法律法规和圣贤之道及其他规则与道体，彼此之间，或者使外者身不由己升于GANG位；或者使外者感觉把整个自己或自己的GANG-MAN者直接给了对方且暴露自己的弱点弱势缺憾！
如，善良让人感觉，不但各方面都高一等，而且；正道，让人看到被正道所约束困缚，也更能确定道体道象与阶变；规则，遵循则让人感觉在规则里面，走不出的极限很容易被判定与确认确定！
再如，马善被人骑，人善被人欺；专捡软柿子；道高一尺魔高一丈；等等！

NUAN而自在得己原则：外DANG者且资本不足以维衡或制衡，独自而孤单与势单力薄，多个却陷入同类之界本，自己易被分化与同化而难得己与自在，极易既定与被改造；NUAN于界本普通构元，与众不同而自在，唯一的存在而得己！
此NUAN非心性之NUAN，指的是自我维衡机制不过载基础上，符合快乐主义和45℃原则基础上，或正道超脱，或脱离处外，通过实现NUAN于界本而让自己更自在与得己！

同类而内脱GONG和原则：一般人一般为外DANG者且资本贫乏，根据NUAN而自在得己原则，自我维衡机制不过载时，总想与众不同，（伪）超脱于界本；临将过载或已过载，尤其YA对与对战失势失利失本时，则更想着随势聚势、识时务、和善等，或者降GANG为GONG，从而消隐或融入于界本，从而抵消抵御或借势用势及以用于别人与群体来竟GANG！
内脱GONG和之维衡之态，主要由所在WONG体的WONG体维衡机制之力之能决定！

WONG体维衡机制之力之能：所在WONG体（一般指群体与环境），质量能量越大或体性越庞大与资本越富裕（物性为基础，物性已满足，意GIN之资本便为主题与主体，一般为意之资本，毕竟，物性资本阶变性较弱，GIN之资本贫乏！），彼此的制衡与维衡力越大！
如，重力因万有引力下地球的质量大而产生；男女对象、家庭、公司、住处、活动组织等！