界与本之定义再阐述：最新阐释！
界，所在界内除本外皆为界之构元！从而，脑为真己原则下，己为本，除己之外皆为界或界者；专属世界下，意欲道体为本，意欲之外和自己有关的皆为界者；环境属于界者，环境中，脑为真己原则下，己为本，除己之外皆为环境，体身也只是环境的一部分，但体身外围原则下，体身为本，外界为环境的主要构元；体身际交只是界之某一坐标点，与正者相比，NUAN者更易被际交所激启激发！

意由界原则和正NUAN之浮生之机：根据“界与本之定义再阐述”可得意由界原则；通过“人为全性之正NUAN皆阶升道长且持留与择势高者和NUAN之界内NUAN者复性道长”的描述，可得NUAN之浮机！
解说与推导过程，如下：
1、正NUAN之定义与分辨，为意之范畴，择选或判定也主要由意者（包括主观意识）来决策！
2、人=体身+GIN+意！质本性、智能性、文明级别依次为体身、GIN、意！
3、体身宿于环境，GIN由体身，意由GIN！
4、意之衍生塑造与成长道长，从根本上讲由界与界者而生而得而成而果！
5、从而，根据上面“1”（第一点）的正NUAN为意之范畴，意从根本上讲意由界和界者（环境），正者或NUAN者的浮机（浮生浮现之机）由际交而定，际交为界内一坐标，继而浮机由界而定！