虚象与常者之现实衔接：元帝只是现实的增幅，不切实际的想象出来的更易被夸大，以及被引诱诱惑迷惑，不自制不自控被欲望或心魔所影响，甚至因此虚妄不断且阶阶大长，放纵于镜花水月！
虚象竟争，虚意质者什么都不会什么都不懂，得到虚象也是没用，最多只是被一部分人（主要是圈内人，自己圈外人则由其所在圈内最接近的角色与人设来转位）所知，即名气，不一定是人气，不一定是好名声，需要本就有一定的货真价实的交易产品或名符其实的资本与正善之处，还需要一定的维护维衡才行；性，本就只是娱乐、享受、释放与放纵自己、快活的东西，更多的还是性乃万恶之源，万恶淫为首，不但不可能对45℃原则和资本有用有价值，不可能得到什么，而且还会让人堕落，变得越来越不好，本就是用来消费的，越来越失去资本，包括物之资本和意之资本！
能抵御抵制性或符合现实种种规则的合理应用，才能让有意义有价值的资本有所积累积蓄，从而走在45℃原则之路上！

虚象连带者之虚象抽取于现实原则：虚象只是现实的抽象，现实中虚象连带者是什么样的，虚象才能呈现其中一些情节、音像、“气”等象者，有什么，虚象才有什么，只是呈现了某一部分！
1、当然本真意质者也一样为虚象连带者之一，只是比较关键，是上启于上界者、与元帝连接最紧密者等，所以还要看本真意质者在现实中的意之资本（包括悟道修道、贞守真善美和切合衔接现实实际的种种道行）和解晰能力及思想下的择选！
2、虚象连带者，不单只是指人，现实中的以某一存在体为中心者被呈于虚象，此中心者便可为虚象连带者，自然包括物者！如，美景、原子分子、动漫漫画小说、影视剧中的角色等等！
3、参考“外界与现实衔接”的描述

虚象连带者之虚象判定与彼此内心之象的关系：脑为真己、际交由己和阶界难越原则下，根据虚象连带者之虚象抽取于现实原则，GIN觉信息在授受原则和主动被动与主观客观下的逻辑思维而定！
1、具体描述：
归属与来源主要靠影像，次之为直觉，GIN觉到了什么便感觉他（她）们有什么，自己想到了到GIN觉不到哪些便感觉他（她）们没有哪些，而且一般是不止一个角色的场景，角色根据人设而定，也做来源判定和自己专属的或独立的思考的参考；是否是自己的GIN觉，真实感为基础，受之原则下具有主动与主观性的肯定自己的，被动由了解到的信息客观地根据意之资本来定，其中授之原则因具有很强的主动性直接判定为自己的！
2、参考“虚象连带者之虚象抽取于现实原则”的描述！