阴阳阶升之道与多YA体间之道再探晰：可完全忽略GG与MAN-WI，调体之间的DANG度与阶即可！境界提升点，YA体个体之构元、复性、DANG之阶与度、多个YA体之间以界本之交融通达之DANG之阶与度！
1、 研究对象：阴阳、复性、定化、正NUAN、实虚和真假是非对错、阶升之DANG阶与度（过大过载而分离，阴、阳和YA体皆滞止且YA体会失衡与YA元内乱）、主观意识与意GIN（主观意识为阳，意GIN为阴）、意与GIN、两脑法则（第一大脑与第二大脑）、GG与MAN-WI、多个YA体之间的阶升阶变。
2、 多个YA体之间：主要是以界本之交融通达而形成的DANG之阶与度。
以此可完全忽略GG与MAN-WI，调体之间的DANG度与阶即可
1） 关键在阶之差，是否临阶与融通YA和及际交与界隔绝缘，如跟着我的那个女孩之际交，尤其性，不一定要GANG与MAN，也不一定要，GONG与WI也可，只要不融通通达与临阶或脱离其阶界（三阶皆可做到）即可，最好是与其三阶阶界际交或界隔绝缘（虽然有些际交为体身物性与本能性反应反射等，如性与体觉不可能永消，所以，第二大脑与意GIN者〈如，性〉，也可根据上面阶与度所求，以第一大脑与主观意识的塑造来稳安稳固定性的塑造来防御抵制及夭消封印，但俗世中结合一般人尽量贴近圣贤之道吧）！
2）调或塑造的时候，体不行，以界，界不行，以本，本不行，以意，意不行，以GIN，GIN不行，以道，道不行，以象等等！
3、研究根据：
意能自动道长、GANG位再GANG、正善之攻守、阳为YA体能与力之本（观阳即可得其资本）、自己总想寻求情感与守护及被人管！
4、通感之淡化与微弱化：
1）正NUAN：
正为阳，NUAN为阴；阳者赋予阳性，更易固本，赋予阴性利于阶升，阴者赋予阴性更易脱轨过DANG度，而阴者赋予阳性YA体更易阶升！
2） 两脑法则：
意能属第二大脑之能，第一大脑正性成长，第二大脑自然成长，意能自然也随之道长；
第一大脑为意之界，GIN为本；第二大脑为GIN之界，意为本；主观意识为两脑之阴，体身与体觉及物性为两脑之阳！
3） 主观意识：
主观意识为阳，意GIN为阴，主观意识可阶降与稳安，意GIN自然随之阶降与更加稳安！
所以，通感之淡化与微弱，主要还是通过第一大脑的淡化与微弱，第二大脑随之而成，也可调节主观意识来实现，也可以体身规制塑造为淡化与微弱之态！