你想自甘堕落，没人拦着你；你想出人头地，拦你的人可多了！
原创 一只有梦想的小懒猪 一只有梦想的小懒猪 1周前
01
以前看过一个小故事，讲的是一个渔民去抓螃蟹，他如果抓到一只螃蟹的话会盖住竹笼的笼口，但是如果抓到一群螃蟹的话，便不会盖住笼口，螃蟹也不会跑出去。其中的道理很值得深思，竹笼的笼口很小，只能容易一只螃蟹出去，如果是一只螃蟹，它会顺顺利利的爬出去，因为没有其他螃蟹阻拦，但如果竹笼里放一群螃蟹的话，只要有螃蟹往上爬，其他的螃蟹就会拿自己的钳子把它往下拽，所以到最后，所有的螃蟹都别想跑出去。
螃蟹是这样，人又何尝不是这样呢？现在社会上很多人都是这种心态：如果你和我一样在自甘堕落，浑浑噩噩的活着，那好，大家一起混。但是如果突然某一天有哪个人想要奋发图强，出人头地，其他人则会对他进行各种阻挠，阻止他往上爬。
恨人有，笑人无，很多人就是这样的心态。如果我过得不开心，那么我就想看到身边的人也不开心；如果我爬不上去的话，我也要拉住别人，不要别人也往上爬，绝对不允许身边的人过得比自己好，绝对不允许身边的人比自己强太多。很多人都有这种嫉妒心理，这就是人性。
02
这世界上，有一种病，叫见不得你好。你过得不好，对方把酒言欢，你过得好，对方就受不了。越是亲戚，越是熟人，这种利害关系凸显的越是明显。
从大衣哥朱之文的事情中，就可以看出人性最恶的一面。朱之文在成名之前村民们不但不帮助他，反而嘲笑他，觉得他是个异类，是个傻子，到处讽刺挖苦他。但是朱之文成名之后，所有村民都围着他转，找他借钱，找他修路，在他家门口堵着拍小视频赚钱，甚至是爬在墙头上拍他们一家24小时的生活起居。
对于村民的这些无理要求，朱之文并没有拒绝，该借的钱也借了，该修的路也修了。但是村民们怎么样呢？大多数村民并没有感激之情，借钱不还钱的人都比比皆是，他们觉得朱之文既然出名也不会差这点钱，有些村民反而得寸进尺，为了哗众取宠，吸引眼球，还去朱之文家里踹门。
人的欲望是永远无法喂饱的，当你毫无底线的包容对方的时候，对方最丑恶的一面就会在你面前全部暴露出来。
03
这是一个弱肉强食的世界，这是一个竞争压力异常激烈的社会。在这个社会上，人人都想要往上爬，人人都想做“人上人”，所以很多人见不得别人好，尤其是见不得身边的人比自己好。很多人往上爬的方式选择踩在别人的头上往上爬，选择以损害他人的利益来换取自己的利益最大化。
很多人的痛苦之处就是既不甘于平庸，又不想付出太大的努力，还嫉妒那些在拼命努力，往上爬的人。这是大多数人的可怜和可悲之处，他们既没有拼命努力的勇气，又没有包容他人的胸怀，最后导致自己痛苦不堪。
其实很多人这一辈子是不愿意和自己和解的，都不原因承认自己的平凡，他们觉得承认自己的平凡就是承认自己的失败，成为人生人是他们一辈子都在追求的目标。
凡事物极必反，如果有些人欲望过重，向上爬的野心太大，那么他们在往上爬的过程中，往往是不择手段，甚至是无所不用其极的。他们身边如果出现一个比他们强太多的人，他们心里会有很大的落差，这会刺痛他们敏感而又脆弱的内心，他会觉得比自己遭受重大失败还要痛苦。
04
有些人以为给一些进步的人暗地里使绊子，就会挡住对方前进的步伐，其实完全是大错特错。当有朝一日，对方强大起来的时候，可能第一个收拾的就是你。到时候，你不会有任何翻盘的机会。
与人方便就是与己方便，善待别人，不仅仅是给别人铺路，也是给自己铺路！