意元理论之意之意与GIN关系和意者之自我维衡稳安机制：
1、意与GIN关系：
意元理论基础上，根据意由GIN理论和介接第二大脑理论，意之觉可映射出相应的意元，男在直接YA性上只能凭借意之觉，即体觉或其它GIN者之意识需要以意之觉为介者；女则可与任何可辨析的GIN者做YA性衔接，劣势主要是理性之提升与应用。
2、根据介接第二大脑原则，男只是意之觉之YA和且非YA合之意元，只是在意之觉之GIN者反应反射（而调出的相应意元）上；女在意之觉中便有意GIN-YA合之记忆！
1）男主要在意元切换与所锁定的意元道体之异常上且需理性判定的简单不过三阶的个体性意元常者，女还可处外且直接地感知别人之GIN质体，而且还可不锁定，随意随心而行之！
2）女在常态下即可直接感知非自身导致的对方之GIN质体，且可不加理性；男与女不同的是非自身自发的GIN之异常便只在意元上，而且总要加个理性或理智之思维之后有个判定之阶！
3、意者之自我维衡稳安机制：
男主要是意之觉有所大的变动或过载才失衡，女则即使意者失衡也可转换切换转移而化之（包括化己和化别人），转者为转为其他意之觉或其他GIN者！
总体来讲，女之意者之自我维衡稳安机制比男强大雄厚很多。
4、可参考“人之真实感”的描述！
“人之真实感”的描述更详细与全面些！