GIN之阶升：稳定境上暂存功能的基础上，由主观意识或意识体QIN导领动而阶升！
GIN之暂存：暂存的是阶界内的GIN质体GIN觉随阶变而消退渐而消无遗忘！性是最鲜明的，紧张、压迫感、恐惧感等次之！当然，意识体记忆下了，主要是由其思维得出的道果道体（经验事物）！
1、注解：
1）阶界是指当前阶之界，三阶成界原则！+阶界难越原则！
2）GIN之暂存主要决定因素是WONG境
，而WONG内主要是心境，心境（意境+GIN境）最主要是GIN境），稳定之境是暂存与阶升的基本条件，继而主观意识QIN导阶升！
2、GIN之阶升：稳定境上暂存功能的基础上，由主观意识或意识体QIN导领动而阶升！
毕竟意欲阶变而境变则GIN即体觉消减和意之觉消退化无，再加上暂存能力而阶升！
如，记得叫床可以唤醒性欲、意质者释放威压会感到恐惧紧张等！感觉是随阶变忘记了，但事件发生过程或关系多少记得些！
3、女之所以比男暂存能力强，是偏感性偏WONG性（包括激素和意境、GIN境、意GIN境），而男只能靠体身激素和意境来暂存！
暂存能力方面，影响力相比来说，女之GIN境影响比男强很多很多（男几乎没有），男之意境影响力比女强些（不是太多）！
4、GIN觉的产生与道长：
1）体觉：除了通感，只能是物性反应而生而道长；
2）意觉：可通过物性反应、意者、通感而生而启而道长！