GIN者高势达（心乱的原因）：GIN达意必达原则，WONG境、GIN境、意境、心势、物象、意者、GIN者、意GIN者等所GIN之势高者，只要其势可夺主观意识主权便激发潜意识调出形成前意识！
其中，意者、GIN者、意GIN者包括了潜意识中的意识之象！物象一般指物界物体之象，如触景生情、糖甜盐咸醋酸椒麻辣等
所以，人应理性走自己的路，贴近现实，践作自己当前道体！尤其意质者不应受外界GIN之象影响，抛开忽略所有非己之意GIN者！现在我可以以主观意识境界QIN领己WONG境，只需谨守主观意识本来所在道体之每阶，抛开忽略屏蔽道体之外之意GIN物之象即可！
例如：当我放松放空自己，境界放大，被通感者之总体心势、GIN势与意欲形成一种意识通感相交而GIN得（如皇帝之梦，自己心有声“我要当皇帝”）；当前GIN境为性欲GIN境，性意识与意欲被激发（心声“想做，跟她做，做吧等”）


GIN达意必达原则：GIN授时，主观意识可自立而择选所达GIN者，择定则其前意识意识由其道体必然而生；GIN受时，GIN者势高者往往更易夺取主观意识之主权，前意识必然直接而生！
如：以CAI元为介质，通感之基本条件是赋之能量并激启凝聚构组的GIN之CAI或者说GIN者，意质者通感只是GIN之CAI较少且能量较小即可！


男女之通感情况不同：通感之强度，GIN达意必达原则下，女偏感性偏WONG性，自然比男通感强且女比男更易建立与持久化通感，但通感之交集特性特点不会因此受影响！

全性择主权定理：根据GIN者高势达和GIN达意必达原则，人应（意质者）本为或应为全性之位而处世，主观意识之主权不能被动于非当前或不应在的道体之存在体，而做种种忽略抛开屏蔽等！
1、全性之位才可更好的理性或理智于择选，保持理性强度而理智而行！
2、意质者尤其注意，因为比一般人多太多的干扰与NUAN者相关！
3：意GIN竞争原则：意与GIN、GIN者之间之竟比竞争！
即使NUAN者GIN势较强，只管做自己的即可，哪怕相间于前意识，越强越要谨守己道，慢慢便转好，否则只会使矛盾越来越激化或有种精分可能或只能随其切换道体而行！

意GIN竞争原则：意与GIN时刻不断地在争夺主观意识主权！既然有意GIN分离原则有共享一个主观意识，自然产生了对主权的使用占有的竞争！


境界应WONG境原则：人，其的WONG境决定其境界，意容原则和意GIN竞争原则决定了谁强谁为主但GIN者必然产生意者，超过境界极限后GIN界与GIN觉大于意界与（前）潜意识之真实感！

注：前意识中不包括GIN觉直接产生与映射调出的意识体！


意GIN分离原则：意识和GIN觉为独立分离且关联，GIN觉激启变化时意GIN距离最近或说意GIN之YA元最契合，之后主观意识维衡稳安心理原则并应付应对无法控制失控难控的GIN觉！
1、补充：
1）神经系统可产生、承载、积蓄和维护与代谢意质体和GIN质体！
2）意GIN是YA和而非YA合：
意源于GIN但可积蓄成与GIN的相互独立体，但肯定有一定关联，而且意者级别越低越质微越难脱离其来源之GIN者！
一般意GIN同生共灭（有可能有意识没感觉有可能有感觉但未意识到，主要由强度是否足以激启决定），意识GIN知到GIN觉后，意脱离或意识自动远离GIN觉或！
2）启始即分离继而各自成体但通过神经系统或通感相互关联与影响！
2、此处的GIN：
1）包含意之GIN和体之GIN；
2）体之GIN，体身为本基为激启者，意识为被激启者为YA和而作者，如疼痛；意之GIN，三我为激启者为主体者，体身为反应调节者为被激启影响者，如紧张的表现！
3、应对应付或调控是通过对体象或体身之作来稳衡安心，GIN觉是无法控制（性）或失控（GIN觉扰乱意识而产生了负面心理情绪）或难控（通过体象或体作来遂愿，如对伤口流血的止血止疼）！
4、用心对此原则有种NUAN力，即可以稍微有拉近与保持意与GIN之间的距离的能力（主要还是看境界、意能等，用心只是对此原则稍有影响或是一种基础），但把握不当容易陷入意和GIN之间的矛盾困境中！如歇斯底里！
5、意GIN分离的根缘分析：大概意思是，小意质体不能轻易撼动大的GIN觉，即想说意物境界低下小从而意质能量也较小不足以激启GIN觉，自然也建立不了以意启激与QIN导GIN觉的潜意识！
如一般顺其自然释放自己意质能量之三阶成界意识难以左右性欲！意之原元性很强且为本能，并且意在即存有界隔性，改不了！
暂时不想详细准确地写！
6、人之意GIN分离原则解析：意成界与GIN始终保持有界隔性，而且，意之能量越大或意之道与象越丰富多样复杂，界隔力越大！除非没有意识才没有界隔性和界隔力！
1）原元性本能：GIN由体予！男纯如此，女稍由境！
男之意界为主观意识之成长，辅之于GIN受之刺激影响作用等而得体身（大脑与其他神经系统）物性反应之觉！女稍多些（意、GIN、WONG之）境之予觉！
意之原元性很强且为本能，并且意在即存有界隔性，改不了！
2）当外界之意、GIN、意GIN等质体作用于自己，意GIN分离原则上，激启与加深体身物性之觉，继而获得更多意GIN能量，主观意识更强，意者于心于脑幅度更大！
如，被人关注而体身之觉给予更多意GIN能量而使其专属意者更兴奋更放得开！
7、男之意GIN分离原则
站在主观意识位置，可称之为意GIN隔离原则，GIN之受之于体身由体身物性而得！


人的本真境界：是不设并不处于任何境界，只是随界本由境势全性地顺其自然释放，因孤战原则而人群中维衡稳安和交际时实现意欲对应的基本素质把握，其他的遇而调用意之资本而作！
没有通感意界即如此！
即：自身自然境界和主动可达境界，如通感意界不存在时其境界；群体、公司、国家等的QIN导与置设不属于本真境界！
意之资本：主要是潜意识中的经验、学识、基本的思维、现实规则规范、当前阶界或原界之阶的WONG思想等！
本真境界范畴内，境界的切换变化由WONG境决定！WONG境，先由所际遇的存在体与其中关注的对象决定道者、界者、象者等，继而构组WONG之境！

人的本真WONG境：三阶成界而阶界中而作，意界基本为体觉信息，GIN界为生活繁杂枯燥无趣与苦闷劳作、思想麻木不仁与难寻意义之所在、只是靠感官、体觉和忙碌来感受自己与世界及存活的真实感！
自身本能性营造或可主动营造的WONG境，如通感意界不存在时其WONG境；群体、公司、国家等的QIN导与置设不属于本真WONG境！
其中体觉近似无感无觉或者说一般处于忽略与负重状态！
靠忙碌劳作来抵消或替代其他生活中的真实感不足的种种（苦闷、枯燥、繁杂、无趣等）！
注：贴近于上学前之生活（玩耍）WONG境，即当时对WONG界WONG体之感继而而得的WONG境！

WONG境本基上以境界而行！