NUAN性NUAN道之主要点和可NUAN则NUAN的原因：一切源于其太简单且被NUAN者缠身，观外界亦然！所见即所得、三阶定乾坤、际交由己、只欠东风原则、肤浅便捷且不或懒得去或无能无脑想的多等！
NUAN性NUAN道之主要点和可NUAN则NUAN的原因：一切只源于其自己（包括自身和外界之际交）和自己的专属世界（其所感知与意识到和所能感知与所意识到，以及所能涉猎、记忆和想到的等组构的专属世界）太简单狭隘肤浅且被NUAN性NUAN恶NUAN道NUAN象等NUAN者所缠身不得解脱，看自己和外界（的人和事物及其他存在体）皆如此且自然与必然皆如此，一样太简单狭隘肤浅且被NUAN性NUAN恶NUAN道NUAN象等NUAN者所缠身不得解脱！
1、所见即所得原则、三阶定乾坤原则、际交由己原则、肤浅与便捷且不去或懒得去或无能无脑无意之资本去想那么多看的复杂考虑的周全深远、只欠东风原则等，只要自己想的到，只差那个自定的自以为缺少的条件和机遇就能实现，太多太多的像一步登天、马踏飞燕、心想事成、为所欲为、逍遥快活到老等等的意欲道体！而且，人本来就这样，无论内心还是现实中，与元帝并没关系，元帝只是给了他们一个呈现或展现出内心的自己的机会！
2、从而，见不到也就意识不到也想不到太多太多都是必经必须的阶数与DANG度，可以一下子得到或得到更多，干嘛像乌龟一样爬着慢慢爬；本能地感觉世界很简单，人和事物也很简单，在自己眼里别人总是漏洞百出，笨拙愚蠢没脑子（至少没自己聪明，没自己有头脑），自己本来就是鹤立鸡群，出类拔萃，本就该有个好命，本就该是天之骄子，只需稍微有个自己所需的条件（一定的钱权名利与财富资本）与机遇便可成功，便可比那个强过自己的人（哪怕是皇帝、首富、伟人等）更好，便可出人头地，便可扶摇直上；看人或事物及资本与财富，太小或太大，当然大的更符合其意欲，小的没“劲”，大的才能填满内心之空虚；总感觉大的很简单，小的简单的根本没必要想，更没必要去行作，也打不起精神与兴致乐趣来！