WONG性（女人一般如此）者，心之所在和心境大小决定所有容纳，一般体觉为即时或实时境界，物象为接口，解晰之后的习惯与模式为稳定原界法门！道性（男）一般从意欲只交互于物象！
WONG性再强或再弱者，其WONG体也是遵循道体的DANG展，只是其境界可开阔其WONG界及WONG性！女偏WONG性主要以WONG为主（除了意界物界还把GIN界混纳在内），男偏道性主要以道为主（基本为意界和物界）！
WONG性（女人一般如此）者，心之所在和心境大小决定所有容纳（习惯于容纳但主要还是靠意识和五觉容纳体觉到的物象于心，一般并未有GIN质体的交互，偶尔情绪强烈或用心强烈与过真时有微之其微、少之又少、杂乱无章、只是无能管理把握（或者说意识不到更不了解）随心身不由己带出来的GIN质体释放），一般体觉为即时或实时境界，物象为接口，解晰之后的习惯与模式为稳定原界法门！
道性（男）者一般从意欲而只交互于物象，习惯于原元性与道性，容纳较少，一般只发生在有问题有职责且正在处理过程中时！GIN觉被动于GIN界和体身构元的物性反应，当然也有此GIN觉之象的大概记忆和由GIN觉带来的逻辑性判定（是非对错好坏美丑喜怒哀乐等）结果的记忆！