WONG性之偏守袭攻原则：WONG性者，更多的是守本，继而解晰外者，继而挑出对方与己WONG体不一致或不利于自己的地方或袭击攻卫！女比男偏感性而现实偏WONG性，继而可在现实中以WONG性之位看待对待男！


通感意界之乱之歇斯底里：简单通俗讲，通感意界之乱≈歇斯底里！可以说，欲望的歇斯底里是通感意界之乱的根缘，也是主线和主题，其中性又是欲望的主体！推及于人图谋利用！
其实挺搞笑的，自己已经是泥菩萨过江自身难保了，还换位思考推及于人，幻想着得到性能力或虚意质者之位（能力和之位相当于泥菩萨追求的大海之水）后，（以水之能）征服与驾驭别人，征服与驾驭大家，征服所有人，驾驭自己的世界，尤其是性方面！


通感之乱之女之引诱牵制之法：把元帝（意质者为男）当做一般男人对性所需所求那样，以引诱意质者与元帝并试图牵制元帝来元帝以用，继而实现现实种种意欲，是女作乱和欲望心魔之根！
毕竟，根据WONG性之偏守袭攻原则，一般男人在性面前皆轻易屈服，根本玩不过女人，这也是女人在男人面前最大的资本，意质者为男，也是女的总坚信可以引诱打败牵制与把握耍玩意质者和元帝的根本！其实，一般，现实中，女主动起来还不如男有脑子；但在意GIN上，女无论攻守与主动被动都比男强！


人之于元帝之不再单纯：掺杂了太多元帝以用，太多欲望与心魔，太多现实的需求与压力及诱惑，不像孩童那样简单纯粹！如孩童之性，“吃”只是单纯的“吃”，少有其他！