一般人处于GANG位或失GANG处GONG之象：GANG位虽难久持，心势气势气质和体象就是让人感觉不一样，其内心变化很大，体象变化倒不是很明显；失GANG位与处GONG也只是复归常态！
一般人处于GANG位或失GANG处GONG之象：GANG位，心势气势气质和体象就是让人感觉不一样（一般是中定稳重、被吸引、独特魅力、思维活跃等之象），其内心变化很大，体象变化倒不是很明显；失GANG位与处GONG也只是复归常态！
1、根缘：毕竟，根据GANG位由己原则，人一旦处于GANG位，往往更自由自在且随心所欲，智者把其他一切当作一种偏物性的存在或者偏WONG性者把相关事物纳入脑中或心中；体象也随之更随心自在。
2、体象的变化：体身自然会随内心，内在决定外在嘛，内心具有一般人GANG位之心象，自然身心更契合，体象对内心的YA随与契合也增强增多，自然显得更随心自在。
3、GANG位久持度由其资本而定：
一般皆为常态，GG切换也只是在意欲道体、竟GANG道体、MAN-WI面前等才会浮现，一般也只是宿留于常态！
资本：物之资本最具久持度，次之意之资本（依次为境界、道行、格局、层次等级、经验、聪明才智等，且物性越强久持度越强大），再次之为当前具有对比性、竞争性、界本势差性等事物前做不定性幅跳！
4、失GANG位或处GONG位而复归自己原本的常态：在意关心关注在乎的对象和焦点等也复归自己原本之常者（人生道体归常复正或开启与转换其他与己相关者），曾经的很快会抛开与遗弃及忘记！
失GANG位也只是复归自己原本的常态；处GONG位，经其自我维衡稳安机制处理妥当后，依然只是复归自己原本的常态！