一般人之意识活动再探晰：简单通俗讲，步很微小且走一步看一步想一步再走一步，其中这些步，每一个都可能为开端与启始点，之后循环不已！
1、一般人之前意识：前意识就是为数不多的很贫乏的“想”！
就是一个或多个“想”者，即，想法看法打算念头等，一般人之前意识内容很浅很少很贫乏，最多几阶DANG度而已！
2、一般人之前意识之阶界与阶数：DANG度之阶数微小且阶界难越！
根据介接第二大脑理论，“一般人之意识活动之DANG度与记忆”和“一般人之意识活动之交际”，人的前意识只有在第二大脑应物者而浮生GIN者，再根据意由GIN理论，一般人之前意识内容很浅很少很贫乏，最多几阶DANG度而已，须物界中以“一切从实际出发”、“眼见为实，耳听为虚”和“实践是检验真理的唯一标准”等来互动阶进，继而沟通交流！前意识很贫乏很少，自然意GIN容微小，自然阶界难越，自然三阶定乾坤！
3、一般人之意识活动之交际：沟通交流，只为得到一个“想”者！
简单通俗讲，就是一个或多个“想”（想法看法打算念头），想的过程就是回忆和思考，通过体象与工具做沟通交流，只为得到一个“想”者，如，“想一想”、“你怎么想”、“你怎么看”、“让我想一下”等！其他皆为自己的猜测推测与臆想幻想等！
4、一般人之际交：靠的是感觉感受（包括GIN觉之果，元帝带给的感觉感受）激启激发潜意识！沟通交流，主要靠的是浮GIN赖物原则下的物者，次之为元帝虚象与自我的思维逻辑活动！
5、一般人之意识活动之DANG度与记忆：记忆与回忆为单次微少且散乱混杂！
根据浮GIN赖物原则，一般只有应物者（物体、物境、物界、体身感觉感受、意境、GIN境、GIN界、体身物性反应等）之少阶（一般为单阶）地联想联系才有所回忆，直接去回想，想不出多少，也想不了多少！
6、简单通俗讲：步很微小且走一步看一步想一步再走一步，其中这些步，每一个都可能为开端与启始点，之后循环不已！