一般人之界本之本之源与极限：因本我和自我境界为主存活，即使自我境界，所有GIN觉也只当做一种信息，意识活动也只在信息有了后发生，信息源头除非已有来源存储否则只能在已有之后！
一般人之界本之本之源与极限：人之界本，本之源起和极限，因主要是在本我和自我境界存活，即使是在自我境界，也只是把所有GIN觉当做一种信息，意识活动也只是在信息有了后发生，而信息源头除非已有来源存储，否则起点（信息源头）只能在已有之后！
1、第二大脑方面没有逆向探源：GIN象为源头而非GIN者为源头，即起点便是所感知到的象（如五觉）而非象之所出！
如，性，只能分析到性之体欲、性之意之觉、性之意之欲等性爱之象之后！
2、主观意识（自我的使用）有但不多会发生探源：第二大脑基础上稍加前意识（可调出的潜意识）为源！
如，隔壁有耳，一般也只是把听到的声音内容做以记忆和分析，即使会分析也只是从已记忆过的人或事物中直接或三阶（潜意识之三阶）之内调取，界之阶度（一般肤浅的三阶）也不会太大，境界（一般本我和自我境界配合）不会太高！

人之界本之界之DANG与极限：三阶成乾坤，界=前意识+思维，以其GIN觉（五觉+直觉+意之觉）和记忆（可调出的潜意识）为基本，以思维DANG展DANG化，思维能力的极限决定了其界之极限！

WONG论之境界等级划分：现实中，主观意识、前意识、自我、超我、三我足矣！一般，事务劳作时初级自我境界已可，休闲娱乐寓前意识境界，负面心态与自我矛盾时本我境界解晰调衡即可！
WONG论之境界等级划分：现实中，主观意识、本我、前意识、自我、超我、三我也就够了！一般，事务劳作时初级自我境界（初级别，即见识和经验之层次）已足矣，休闲娱乐放在前意识境界中，处理解决负面心态（心理情绪心情）与自我与本我矛盾时处于本我境界解晰而调衡即可（清楚明白了一般即可维衡，调GANG位即可稳安）！
主观意识（稍加体觉，体觉反应，只是GIN受，纯受之原则，如，GIN能、晕乎、茫然等）、意象（意GIN分离原则下的意象为主，稍加自我，主观意识稍有最简单的格分辨别择选活动〈如，GIN能之后、发脾气、打架斗殴过程中等〉，意GIN分离比较大，甚至意将近脱离或忽略GIN，尤其状态不佳和GIN相NUAN于意欲道体时，如，紧张生气发急等负面情绪心情）、本我（体觉和意者与GIN者，稍加自我，主观意识可简单解析，解析后意欲启激与终结，意GIN分离可大可小可适中，状态正常而意与GIN非YA对时，如，思考分析）、前意识（意欲的道体践作过程，身心之常态之象之行之作，心在此境界才意识到自己的存在，本我基础上应信息增多加自我，主观意识可正常活动，一般人的一般存活〈工作+生活〉模式，更多的是调出记忆，见识之中，约等于阶界）、自我（超脱本我，意欲的攻关时刻，主观意识高度运转运作中，前意识基础上处于自我中，前意识中更多的是调出记忆的提炼成果，又可从低到高依次分为见识、经验、眼界、格局、道行、境界，人一般遇到迷障和压力挫折困难困境绝境时使用此等级，尤其竟比于经验和学识，大部分人挑战自己与别人时，略超阶界）、超我（属于大智者类型，很少，人上人方可做到且并不擅长，略超三阶之界）、三我（属于智慧类型，微少，超脱三维现实，属于超脱三阶而达三阶大圆满或略安于四阶之界）、超脱三我（极少，现实中境界极高的但未在时空四维之外，被称为天才且一般是向外忽略自己，如，爱因斯坦、佛洛依德（向内剖析自己与映射别人，但也只是映射并未超脱现实）、马克思等，道与佛之维衡之界，稳安于四阶之界）、超脱现实（四维时空和三我融通WONG合，道与佛之稳安之界，超脱四阶而处于五阶之初级）、超脱自己（超脱现实，道与佛大圆满，或超脱道与佛之初级，可触及元帝但也仅仅是触及，稳安于五阶）、往下还很多（参考WONG论或GUAN论），不说了！
1、境界向下兼容原则：
每个境界都要以所有低于当前等级境界为基础，提供当前等级的境界条件而DANG展DANG化和行作！
一般人会以一般意义的境界来向下兼容对方，并判断对方竟GANG之道体与会意对方竟GANG之道象。
2、本我境界：最直接可息休安乐的还是此境界，只是不好调控把握！
1）一般是本我和自我矛盾时才会涉入切入或被动退回本我境界；理智不够而失控或被本我征服时处于意象境界之中！
2）意GIN疾病缘由与解决方案：心理和精神疾病！目的目标与宗旨是调节调控维衡至稳安状态！
自我相对于本我过于弱小，心理疾病，自我与本我的矛盾冲突已非自我可调节调控把握和控制；精神疾病，自我被本我所征服，尤其失去理智时！
所以，意GIN疾病的解决方案是，减少自我和本我的矛盾，加强与培养塑造自我的种种（可维衡稳安）能力！
3）一般人的解决方案：
宣泄、释放、减压、心理或药物治疗、静心与修生养性等！
如，找小姐、嘲讽咒骂暴力属于宣泄和释放的方式途径！
3、前意识境界：
意欲的道体践作过程，身心之常态之象之行之作，心在此境界才意识到自己的存在，本我基础上应信息增多加自我，主观意识可正常活动，一般人的一般存活〈工作+生活〉模式，更多的是调出记忆，见识之中，约等于阶界
4、自我境界细分：
事务思虑时刻的境界，超脱本我，意欲的攻关时刻，主观意识高度运转运作中，前意识基础上处于自我中，前意识中更多的是调出记忆的提炼成果
又可从低到高依次分为见识、经验、眼界、格局、道行、境界，人一般遇到迷障和压力挫折困难困境绝境时使用此等级，尤其竟比于经验和学识，大部分人挑战自己与别人时，略超阶界！
5、一般的境界：
1）基础意义：
一般人之所谓的与追求的境界：物界之象中，高大上强快准、社会上资本富有与地位尊贵及名誉范畴、技能学识学问之级别等级层次与极致等物界之阶度！
2）泛义：
也可包括GANG-GONG而分且差别较大的得失成败输赢、性格模样（如，羸弱与强壮、懦弱与强硬）、气势等之GANG者，以及MAN-WI而分且差别较大之MAN者！
6、一般意义的“正”道：
一般意义境界提升的追求（思想）与提升而需的竟GANG之道（思维与行作），才是正道！
7、幅跳：向下兼容，自然可幅跳到最下阶境界。
1）境界不圆满：
只是若境界不圆满，即使境界可调配也不一定可稳安，更多是被动被迫，所以跳幅一般只是对常境界的辅助与开拓增幅空间。
2）稳安与常态之境界
一般，内心在本我境界稳安，生活在前意识境界稳安。
3）WONG论境界和一般意义的境界都符合此幅跳之象。
8、三我之境界阶升与下调之道：
自我维衡稳安机制过载时，与其道体DANG向，悖逆则NUAN制抑制压制而下调，同向则增幅激化激增而阶升，直到意GIN容可承载极限，超过极限则意识活动滞止夭消！

遗忘与记忆和前意识：
1、总体概述：
根据意欲道体、（伪）道体复用度与规律性、阶界阶变复杂度和意之资本来定，意欲道体为主线，（伪）道体复用度越大遗忘越少与规律性越弱遗忘越容易，阶界阶变越复杂与难以复用遗忘越多越快，意之资本越肤浅贫乏遗忘越容易且记忆越模糊，反之记忆越多越丰富清楚。
2、记忆累积：
一般，意欲道体为主线，相关之象的三阶以内为主要记忆对象，界本在可复用者和已找到的（伪）道体。
3、前意识：三阶成乾坤，前意识包括体觉、GIN象、对当前意之所在对象所联想到的记忆。
一般，规律性的事物与复用性的（伪）道体，其他则三阶而已，时间上不太确定，一般由其生活和工作的模式决定，如，天，天中的早晨、上午、下午和晚上等，当天记忆犹新而前一天很模糊，当前时辰所在晚上，则下午、上午、早晨，记忆度依次更加模糊与稀少。