主观意识之三阶为界原则：三阶成界原则+三阶容量为境界！主观意识对外对WONG界为三阶成界而界体三阶而行，对内心世界、意欲、道作等境界亦为三阶而行！
三阶成界原则与三阶容量为境界原则互补，前者为WONG界，后者为内心世界！


三阶容量（境界）原则：三阶成界和阶界难越推导！道体无异常遵循道体和以道体为对象来三阶容量而行，有异常则以异常或异常点为对象来三阶容量而行！道体的设定源于学识学问经验记忆技巧诀窍等并同时做道体的记忆！
1、三阶容量原则即为三阶境界（或者说是三阶成境界）原则！
2、境界：境界主要还是由道体的设定和意之资本（道体设定能力、异常监督监视与处理能力和术业有专攻）决定，资本往往是整体而观而定的境界，道体设定为具体细节境界！
术业有专攻：基本上主要是意之资本的记忆、诀窍技巧等、解析应对等等！
3、意欲道体上：人一般，或者安宿平和而存活，
情感情爱情义方面，可以真诚互换，也可了解彼此或识界本规则而信任，只是并不太稳定；或者尽量去遵循世间规则与界本由势地全性而行而作；或者本我过强于超我且自我意之资本贫乏不济而自我种种计算与NUAN性NUAN道！
女偏全性WONG道用心，男偏NUAN性NUAN道用意，尤其道体异常时，一般会明显！
4、以下以分析过程举例说明：
人之境界粗略概括：除了学识学问经验技巧，其他基本上都是三阶左右！心性上性格脾气，体象之习惯素质高大上强美竟比竞争；外界上级别层次阶层和资本；元帝之简单动作想法去衔接（如打电话、开门、叫床、暗喻借喻〈水、气、车与扫〉等）！
克制力极其微弱！
心性（包括内心和体身）上女一般为三阶，男为两阶；物者（体身与物界）上，男为三阶，女为两阶；总体来讲，三阶便是人之一般的最大容量，只是女偏内心男偏物界之差异！


三阶成界原则：即意欲或事务或时空等道体，三阶成界！时空上可为三阶一世！意在当前阶尽量过好做好，基本上前阶留下概况或印象深刻关键事物，后阶以当前阶出发沿前阶或规则而行！
1、三阶成界（一世）原则：如一般人的时间感受，阶界且限于承前启后，感觉昨天陌生较远有种隔世错觉，甚至上午都有些像回忆像过去很久，明天啥样，像今天像现在这样想着当下过的更好就是了！
2、时间观念：此原则基础上，打算计划、重大事物、印象深刻和时常回忆会加深记忆而拓展时间长度或空间大小继而扩大意界界限，尤其工作会添加一些浅显的提醒式时间观念！
3、道体：道体创建与设定即是靠模仿（想要实现的）、学习（新的东西）、记忆和提取经验等而成，道体践作基本是主观意识应当前事物所需主动而调出相关记忆体，不需或不主动去调用则不会自动联想或调出！
4、通感：会激发与加强被通感者之意之能量，但境界和思想思维不会太多变化，就像是单纯的激发了大脑神经系统活跃度，或者说给电量低的电器加足了电量，或者说给脑力做了加强与充值，或者说被通感者本为5瓦电灯，通感加持后变成25瓦、60瓦，甚至100瓦！