人为全性之正NUAN皆阶升道长且持留与择势高者和NUAN之界内NUAN者复性道长：基本原理为“意GIN物与道法的关系”和正NUAN之道（正确诠释、之间关系、制衡之道、之道体阶升之法则等）！
1、正NUAN皆阶升道长且持留与择势高者：正NUAN都是一阶阶阶变DANG之，一阶阶阶升道长，而且，都可由其质本性意之资本而存储与持留，但是，呈现与表现的是正者还是NUAN者，由势高者而定，而各自之势由各自之道行而定！
2、NUAN之界内NUAN者复性道长：
1）意由界原则：
1〉正NUAN之定义与分辨，为意之范畴，择选或判定也主要由意者（包括主观意识）来决策！
2〉人=体身+GIN+意！质本性、智能性、文明级别依次为体身、GIN、意！
3〉体身宿于环境，GIN由体身，意由GIN！
4〉意之衍生塑造与成长道长，从根本上讲由界与界者而生而得而成而果！
5〉从而，根据1〉的正NUAN为意之范畴，意从根本上讲意由界和界者（环境）！
2）根据1），NUAN主要由其所在界而定，际交只是界之某一坐标点，但可激启激发已有或原有之NUAN者，从而NUAN之界内NUAN者复性道长！
3、人为全性，正NUAN-YA存，NUAN性NUAN道，与正性正道一样，皆为本性与潜道，塑造主要看界者，界本皆NUAN且NUAN道实施则正道渐弱，NUAN道浮生，正性渐被侵蚀，NUAN性塑成，界本稳定，NUAN性茁壮成长，很快所开启之阶成熟，虽正者（正性正道正象等）未泯灭仍保留，但NUAN者（）更易浮生替换正者，即，正NUAN者皆在成长道长，只是NUAN者得到更多更大更有利更多机遇机会养分养料的成长道长，更易浮生与难以NUAN制而已，所以界内防微杜渐杜绝（如果可以，最好有个好的环境，避免侵染于不好的环境，如果自制力不足且不够理智清明，最好绕过不际交那些不好的环境）与本者贞守正道是必需必须的！
根据意由GIN原则，意GIN亦如此，意之于界者，GIN之于本者！

意由界原则和正NUAN之浮生之机：
1、界与本之定义再阐述：
界，所在界内除本外皆为界之构元！从而，脑为真己原则下，己为本，除己之外皆为界或界者；专属世界下，意欲道体为本，意欲之外和自己有关的皆为界者；环境属于界者，环境中，脑为真己原则下，己为本，除己之外皆为环境，体身也只是环境的一部分，但体身外围原则下，体身为本，外界为环境的主要构元；体身际交只是界之某一坐标点，与正者相比，NUAN者更易被际交所激启激发！
2、意由界原则和正或NUAN之浮机的解说与推导过程！
1）正NUAN之定义与分辨，为意之范畴，择选或判定也主要由意者（包括主观意识）来决策！
2）人=体身+GIN+意！质本性、智能性、文明级别依次为体身、GIN、意！
3）体身宿于环境，GIN由体身，意由GIN！
4）意之衍生塑造与成长道长，从根本上讲由界与界者而生而得而成而果！
5）从而，根据1）的正NUAN为意之范畴，意从根本上讲意由界和界者（环境），正者或NUAN者的浮机（浮生浮现之机）由际交而定，际交为界内一坐标，继而浮机由界而定！