人之被迫自我维衡境地之象：一般为阶界中界本所不容，一般NUAN性NUAN道掺杂其中且很多与易衍生，NUAN道自有其果！象源，男偏异常意GIN质体之激发；女偏影响众势或被判定为NUAN者！
1、被迫之道体：一般NUAN性NUAN道掺杂其中且很多与易衍生！
被逼到自我维衡境地，一般是其专属界本之势很难容下他或她而导致的，一般NUAN性NUAN道掺杂其中且很多与易衍生，NUAN性NUAN道嘛，积蓄与累积而DANG之，阶升到无法承载与阶升前行，不自制与被NUAN制来滞止与夭消，总要有NUAN道之果之象！
2、NUAN象之源之男女区别：
1）男偏异常意GIN质体之激发！
男，一点异常意GIN质体（毕竟是寓于物界和向外而不及不达于内心世界）便是NUAN道袭击使坏或破坏暴虐的理由与借口，太多太多NUAN性且易激启，可以以NUAN性为基础；
2）女偏影响众势或被判定为NUAN者！
女，一点不是影响众势或NUAN象（自以为的非圣贤之道象）的身心之象（毕竟女的嘛，为WONG性且需注意自己的女性应有的形象）便是NUAN性的激发的导火线！
3、举例：那个女的是怎么都走不出性方面的元帝以用之道与皇帝帝后之梦；男则沦陷困缚于性爱摸不着那是哪！
而且，男女都，以因果为阶界，阶界难越，无限自转，或者应界本之势而无序地无限循环！