人本体（自身个体随时随地携带的）之意欲之四态与四阶段：维衡、安稳、阶升、突变！存活于世的基本察观，也是最常见最基本的活动规律！
需求泛滥原则：需求为QIN者之表现！任何存在体随时随地都存DANG向，需求亦应DANG而始终存生、持握或演变！但之需与所持道体寡少，追求劳作已果或衍生替换或演变幻化！意欲应需求而存亡！
1、需求泛滥原则：DANG时时不息，需求、应程与衡果不断，界中衡与界阶变，道体衍生与时DANG，构元运转不止！
2、本体之需（也可作为人本体〈自身个体随时随地携带的〉之意欲）之四态与四阶段：维衡、安稳、阶升、突变！
人存活于世的基本察观，也是最常见最基本的活动规律！
3、无生命体物性DANG或守衡或破界或元渗元散，较易自衡；植物体时时汲取不息；动物体需而觅求，意需而作体象应之（较单纯）；人则或体需意需或体意结合之需！
4、****需求虽泛滥，但存在体受界本困缚压制（之能或资本有限与所在界者束缚困制）与催化衍生！本者，某一阶中需求简少，意之资本和物之资本有限但有限有对应的需求择选；界者，所在道体必阶阶而升（虽条条大路通罗马，但所择道体有快者慢者简单者复杂者容易者困难者），界境必有困缚压制或催化应运！****
5、人之意欲应需求而生，自然意欲本基为需求，意欲自然有需求之特性特点！
6、只要去发掘，需求无时无刻无处不在！需求是QIN者的表现！