全性掌度原则：是药三分毒，只是要把握分量！人之全性，不好的和好的，都只是一种概念性描述定义，并一定有或启激与用之便是不好，只是看其带来什么影响与作用和结果，如何把握其度！

人性之黑暗面：男之恶在更加自由自在地释放意与GIN者和对比中优越感来幸福快乐来源；女则为WONG之境清明安宿轻松自然和种种欲望困境之解脱与邪性欲念之释放放纵而恶行NUAN作！

黑暗人性：男之恶在更加自由自在地释放意与GIN者和对比中优越感来幸福快乐来源，具体如下，男之恶主要在潮流中美好的占有独享与像物之操纵和资本的积蓄，以及同类之间以高大上强快先富有等竟比之心长青于同类、袭害报复击败破坏毁灭对手来维衡稳安内心等对比中过的更美好为主要幸福快乐来源；女则为WONG之境清明安宿轻松自然和种种欲望困境之解脱与邪性欲念之释放放纵而恶行NUAN作！
我之恶行主要在，似是天生携带人心性之种种性（此处指本性）毒或心魔，因通感，激启人之邪性恶念、欲望、生气发脾气与崩溃状态、丑恶人性的揭露、某些破坏人内心世界的真相的探晰（如性和意质者方面）等！

当然，这人之全性中的邪恶黑暗之面，正善仁义礼智信友爱与无私分享也都是有的！人皆全性嘛，界本由势原则嘛！