动机之正善与NUAN恶（所追求与汲取）的异同：正善NUAN恶都想不被NUAN之且可阶升！与正善相比，NUAN恶的动机最大的区别在于，道体为NUAN恶性质和尽量非自己劳作而从外界内便捷猎取劫取！
1、理论参考：参考，基本的正（善）NUAN（恶）理论，继而人之全性全道之正善NUAN恶皆可自知原则！
2、“己”：指的事脑为真己的“己”！
3、NUAN恶之外界内所劫取猎取对象的筛选条件：
更偏于猎取针对那些具有界之自我NUAN制与本之守本无NUAN恶之象的对象，要的就是尽量可处于阴暗位置与隐蔽隐晦的、对方意识不到的、不会暴露自己的、不会面对自己的、不会对战的、不会干扰打扰与竟之的、无需竟GANG且尽可能符合自己GM主义的、不被NUAN制的、摆脱与超越及玩弄规则规范的等非NUAN于己者，最好是可以完全由己！
4、注：网上摘抄，动机的解释！
1〉动机，汉语词语，释义：引发人从事某种行为的力量和念头。
引发人从事某种行为的力量和念头；
动机是指由特定需要引起的，欲满足各种需要的特殊心理状态和意愿。
动机是直接推动个体进行活动的内部动因或动力。个体的活动不管是简单的还是复杂的，都要受到动机的调节和支配。
动机是指一个人想要干某事情而在心里上形成的思维途径。同时也是一个人在做某种决定所产生的念头。
动机还是一个人心里和行动一致的一大倾向，理念实施的组织源头。
2〉认知理论上的动机阐释！
动机认知理论上，是激发和维持有机体的行动，并将使行动导向某一目标的心理倾向或内部驱力。
目标是个体努力要达到的具体成绩标准或结果，个是个体期望的未来状态。动机必须有目标，目标引导个体行为的方向，并且提供原动力。
动机理论演化如下：
精神分析学理论
本能理论
驱力理论
唤醒理论
诱因理论
需要层次理论
认知理论