女之瞒识诡演而嫁势护本原则：女因被动而处于意之GANG位，并以此作为嫁势之道，继而把对男之迷障以用之道，内心上两性隔绝与欺瞒欺骗困缚护本嫁势于男视为作为女人的职责，尤其性！
女之瞒识护本原则：女处于被男追求与琢磨的对象，从而把对男之迷惑困惑不解等之处当做自己有益有利的资本，隔绝欺瞒欺骗困缚护本嫁势于男视为作为女人的职责，尤其其内心与性！总是把男之某些意之迷障、困境、困惑迷惑、不解等作为资本，即使男无也会赋加于男，只为GANG位与嫁势之道和对男以用之本！自然会竭力隔瞒障眼与维护诡演自己的内心！
例如：性方面，不知性是怎么回事，却死活不认可、混淆是非、惹是生非与无理取闹、骚乱扰乱紊乱对方内心之稳衡平和与打乱混乱通感意界之秩序正道（只怕不乱或不够乱）、狠抓觅寻诀窍与突破点袭击点攻占策与缺憾弱点弱势和用尽心机手段而尽力守真持真正表演与尽量真心真意演戏（有时甚至演的连自己都不知道哪是哪、自己干了什么、自己都被深陷等）、打击、镇压、抑制、拂其乱于现实与内心及环境WONG境、诡道式避绕隐瞒欺瞒困缚等尽一切可能否认是身边某个男人的可能性，但男人面前一口咬定是自己的或主要是自己的或为此不懈尽全力去争取占有GANG位与满足种种孤寡孤战之私欲原性并作为包括GANG位和孤寡孤战之利之势之能之资本在内的种种资本来以用！
嫁势之道：凌驾其上、嫁借（自己或对方）心势、避实就虚、嫁接对方之资本等！
