孤寡孤战原则：快乐主义原则之道，正顺而享（一般是GIN受而得），NUAN而生负面GIN觉和心理，反则争战之心之意欲兴起继而NUAN道激启，且主要是攻且攻击对象只是某一个或一个体系与整体！
孤寡孤战之根本在于需求对象与目标目的和满足意欲（原性本性全性或贪嗔痴激启的意欲道体）的资源与条件，也是竟比竞争对战之对手的择定之缘由！
一般并无太多孤寡孤战与攻防之道体践作，甚至忽略遗忘和意识不到人之孤寡孤战与攻防的存在，只是在隔绝相通之交际时NUAN于快乐主义原则才可能发生，且界本由势原则下一念之差而激启，且无法则规则规定规范等自己占优、高、大、上、主等之势时而由其GIN势或其心势定，反之由外界之势而定！

遵界守本原则：孤寡孤战中，察晰利害关系，无利无益则尊于界与界力而阳奉阴违敷衍搪塞，守本护己而中立或随和；竞争竟比时无论资本如何皆符合攻防原则主攻危机时才辅以守来圆事！
1、遵界守本原则是孤寡孤战原则中，攻防原则的补充！
2、遵界守本原则更多在于心在界内或境内其他人（看到什么、如何猜想自己体象与结果、有什么看法与评价），更偏于本之得失益损！
如，我的工作经历中（基本都是大学生），越有能力与资本的人，越是以此原则而行！资本越少相对于遵界守本原则原则更多是攻防原则且攻总是大于防危机时辅以守来圆事或等待时机翻盘！


利益同向而并道原则：人之所以可以并道而行来合作共事、交易共赢，是对参与方都有好处和利益赢取，当然孤寡孤战和遵界守本原则依然贞持，只是做表面工作与共同努力当前目标与解决当前困难！
利益同向而并道原则是人之间关系的并道描述；孤寡孤战原则和遵界守本原则是对人内心世界的描述！