幸福（包括意义）之道：一般人在竟者中体会而非体验，以GANG而求GANG原则而得到便放下，偏重于满足感、NUAN性意义和伪意义所在！
1、人一般并非在体验或去体验去发现去发掘，更多是去追求，去竟比竞争竟GANG等竟者，并易陷落、困陷、沦陷等于竟者继而成竟界，并在竟之过程与竟界中偏重于满足和NUAN性意义与伪意义！
而看别人，一般主要是以体象观析而得对方是否快乐，再确认对方之快乐之心象，可确认即可，一般也是幸福与快乐难以分辨，会以快乐体象判定或做到了使对方幸福的结果！
2、词语阐释：
幸福，一般人在竟者中体会而非体验，以GANG而求GANG原则而得到便放下，偏重于满足感、“意义”（伪意义或NUAN性意义，基本上在意欲道体之道果及道体之阶升）所在！
意义，可以泛化为可本能性的驱动力，来体会（体验、享受、享欲、享娱、享誉等）事物存在的原因、作用及其价值！
注：
1、幸福 （人类情感）-- 摘于百度百科
幸福是指一个人自我价值得到满足而产生的喜悦，并希望一直保持现状的心理情绪。幸福划分为四个维度：满足、快乐、投入、意义。
2、意义 （汉语词语）：
意义是一个汉语词语，拼音是yì yì，一指人或事物所包含的思想和道理；二指内容，三指美名、声誉；四指作用；五指价值。事物存在的原因、作用及其价值。出自《谷梁传·襄公二十九年》：“殆其往而喜其反，此致君之意义也。”
意义是人对自然或社会事物的认识，是人给对象事物赋予的含义，是人类以符号形式传递和交流的精神内容。人类在传播活动中交流的一切精神内容，包括意向、意思、意图、认识、知识、价值、观念等等，都在意义的范畴之中。