意GIN之一阶之差：意GIN境界的一阶之差在可算天壤之别的（且，一阶之差也是需要太多太多磨练才能适应俗世，一般精神疾病者便是过不了这关），尤其时间长、累积多、锻炼锤炼之后！
如，精神疾病者把这种一阶之差之象呈现的很鲜明！

精神疾病：根源在隔绝界隔外界或自陷囹圄或凌驾于圈内之上，起初是兴奋亢奋与激情澎湃，久了生活窘迫不断，终卡在心理上无法释解现实中跟不上，无法融入现实而焦虑困苦煎熬！
精神疾病：根源在隔绝界隔外界或自陷囹圄或凌驾于圈内（其他人）之上，起初是兴奋亢奋与激情澎湃，时间久了慢慢生活窘迫不断，终卡在心理上释解不了，现实中跟不上，却又无法融入人群与现实生活，终日焦虑困苦煎熬！
元帝只是增幅其意象与GIN象，并非祸源也无法解救，其本真境界（专属境界）并无变化，只是三我膨胀了而已！
元帝对精神疾病患者的影响：一般非元帝直接导致，只是有的错入自设的上界！元帝对某些可增幅其意象与GIN象，并非祸源也无法解救，其本真境界（专属境界）并无变化，只是三我膨胀了而已！
境界一般也只是限于三阶成界境界不能突破，只是比常人或者“稍”细腻或者心界心位“稍”高大上！注意，意GIN方面，一个“稍”便可以说算一阶，意GIN境界的一阶之差在可算天壤之别的（且，一阶之差也是需要太多太多磨练才能适应俗世，一般精神疾病者便是过不了这关），尤其时间长、累积多、锻炼锤炼之后！
与正常人相比，主要是思维思想上缺憾或过于异常，不能融合与契合，种种阻力与障碍，导致其困陷于另类人世界，不能走出，不能正常生活！
举例：
1、向内DANG展：秉持于真善美与完美，抵制不接纳现实之非真善美与缺憾！
有的精神病者太过心性持真或意GIN求完美或道体究底，深陷于自造之囹圄（如，情感〈爱情、情义〉的依赖寄托、世界之真善美的追求与寄托）！
2、向外DANG展：凌驾于外界之上，自我封王称帝！
有的太过妄自尊大或野心勃勃，脱离现实与不切实际，以唯心主义困缚于自我世界（如，总感觉气运与运势可把握控制并琢磨计算着、总感觉只要达到一定GANG位万事万物可随心而生而亡而动）！
3、封闭滞止：无GIN于现实，界隔于外界，真正存活于自己世界中！贞持贞守于自己的美好事物而无法接受现实、放下、淡化、释怀等！