意GIN之自在统一原则：意与GIN-YA合并随意或随GIN无所阻障而自由自在必然是快乐主义原则之至！可简单描述为快乐主义原则之至为意和GIN之自在统一！此原则为快乐主义原则之极限！
1、意与GIN-YA合并随意或随GIN无所阻障而自由自在必然是快乐主义原则之至！受之原则表现为以主观意识为中心，自我为自在状态，WONG体为随己意！授之则主要在当前GIN之衔接！
自由自在：是中心，是根本
随意或随GIN，无所阻障：随意或随GIN，并无所阻障才能自由自在！
统一：WONG内存在体繁多，只有统一一致，才能随意与随GIN，或者才能更简单迅捷地随意与随GIN！
2、授之原则之意GIN自在统一原则：
当一个人与人群格格不入时，往往授之原则主导，意在外界，GIN在自身，意之所在（意者所QIN之GIN）与体之GIN觉之衔接才是快乐主义原则所指方向，如，孤独孤寂寂寞便是一种体现！
3、受之原则之意GIN自在统一原则：
而当一个人混于人群，感觉太多人与自己一样或太多一样的地方，尤其处于GONG位时，往往受之原则占领WONG界，以主观意识为中心，意在自身，GIN在外界，寻求自我之自在和WONG体之象可随己意欲与心愿统一地（不能太复杂了，复杂了便与快乐主义原则相悖）QIN行QIN作！