意识（意之CAI元）无能量假说：根据意之质元质微于物之质元和界隔性！假设意之质元相对于物之质元是没有能量，物质借助界隔性赋予其能量并可由物质做物性记录储存与成道体而阶变！
CAI元具有能量，阶度不达相互之间无能量之影响与作用，但界隔性使相邻阶度者具有一定的能量作用！
根据此假说，以前的意之能量应改为意之相应物质（神经元所携带的）能量！
感性强的话容易脑子也可以此得知，是GIN觉被赋予意之相应物质能量而被记忆！


消除通感之意识无能量假说：根据意识无能量假说，无能量也就是静止的，只要不赋予其相应物质能量便无通感！或者说不论被动还是主动，只要不过度用脑激启神经元便无通感！
可以此使用于唯心主义到唯物主义的切换！



本真意质者必须是可以撼动意GIN之CAI元者，怎么撼动，什么存在体撼动，此存在体来源？
很可能是超主观意识或主观意识之阶度可达！
源于丹田且可储气是怎么回事？
精子卵子结合过程，精子卵、胚胎以及大脑与其他神经系统的初始形成知识！



脑细胞发育
1、胚胎形成三周后的你，这是你大脑开始出现的时候，这只是一场神奇变化的开始，从一小撮的脑细胞，增值到现在你脑中的上千亿个，我们称这个转变期为童年。
2、高峰阶段：
1）第一阶段
脑细胞增殖高峰阶段，（3—6个月）。3—6个月是胎儿脑细胞增殖的第一个高峰，这个阶段胎儿的脑细胞以平均每分钟25万个的增长速度急剧增加，到出生时脑细胞生长发育好的优生儿会有1000亿个脑神经细胞。
2）第二阶段
胎儿7个月到出生——是脑细胞生长发育的第二阶段，这个阶段脑细胞持续增加，细胞体积增大，树突分枝增加，突触开始形成。
3）第三阶段
孩子出生后1年内是脑细胞增大的最后一个高峰。这个阶段脑神经细胞体持续增大，神经胶质细胞迅速分裂增殖，神经细胞组成整个身体传送信息的神经通道，就像传送电讯号的电路一样。