感官探晰：男女（性）器官基本是同源的，成器官自然都布有神经；G点是由对性爱参悟把握感觉感受开发炼造出来的，未开发则无感，男偏受体觉难开发；由性器官决定性欲感觉和高潮特点！
1、男女（雌雄）体身器官是同源的，只是激素不同致使后变！
如性器官同源：阴茎与阴蒂、阴道与包皮、膀胱、前列腺等。
2、女比男更偏用心真意，所以更爱臆想或意淫，所以G点开发更容易些！
3、直接器官的通感较弱较少，更多的是臆想（如意淫中的G点）及其效果！当然也导致被通感者的（与性）相关的器官的感觉感受！毕竟，通感主要靠意质体且意质体更易成通感，GIN质体次之！性是探晰意界和GIN界的最容易途径！
网上摘录：如下
１）阴蒂（相当于阴茎）型性高潮 单纯通过手淫就可以达到,在性交过程中直接或间接刺激阴蒂也可以获得. 
２）阴道型性高潮（相当于包皮摩擦活动） 主要通过阴茎对阴道的插入和抽动,造成对阴道内某些敏感部位以及子宫的刺激而出现的性高潮. 
３）混合型性高潮兼有以上两种高潮形式.而不是明显地以哪一种为主.
4）G点主要还是由开发而出的性爱感觉感受决定！女性Ｇ点位于耻骨联合和宫颈连线的中点,靠近膀胱颈处.若连续刺激Ｇ点时,还可以使某些妇女像射精一样地,有节奏地由尿道间断射出少许液体,在性刺激过程中,女性尿道开始扩张,人们可以清楚地感觉到该敏感区增大并向阴道内突出,在高潮顶峰到来时它极度肿胀并向外凸出,高潮过后它又恢复到原来大小

女性的阴蒂高潮和男性的性高潮感觉相同或者类似。
男性和女性的外生殖器，起源是一样的，都起源自尿生殖窦膜，在胚胎第9周之前，是无法分辨男、女性别。

在第9周后，男孩子在睾丸产生的雄激素作用下，生殖结节发育为阴茎头以及阴茎。而女孩子没有睾丸产生的雄激素，生殖结节形成阴蒂。
也就是说，阴茎头和阴蒂起源自同一个组织。

你也可以这么理解，男性的阴茎头（龟头）就是女性的阴蒂，男性的阴囊就是女性的大阴唇，男性的包皮就是女性的阴蒂包皮！