我与别人的不同：纵观平生简单说，自我稳定能力差；思维思想的起点不同而成长方向不同！快乐主义原则、45℃原则都是一样，只是竟GANG的目标不同！
我与别人的不同：纵观平生简单说，自我稳定能力差；思维思想的起点不同而成长方向不同！快乐主义原则、45℃原则都是一样，只是竟GANG的目标不同，我为现实偏于正与物性，他们为上界偏于NUAN与意GIN性且融合或YA和了男与女；境界上，我硬性降阶求融入与稳安（无法稳安和难以圈内融通），他们力求升阶欲挣脱跻上（稳安上基本始终不算问题）！
总体来讲，小时候我是以环境为中心，把外界当做整体，若当前环境中有所变动，就要慢慢与小心翼翼重新适应新的环境中的阶界；他们是以自我为中心，总能很快适应当前阶界而稳安！这二十几年我的经历就是两种YA对世界的碰撞与通融过程！
暂时是，动如男之阳且以女之阴辅之，静如女之阴且以男之阳为本基！
现在我已可和别人衔接与临通，以前像是两个世界！
自我为中心：不会或不轻易失去自我，心可持衡安停在自己上，即使，但很快便复归或可复归自我！我现在（36岁）还难以复归自我，包括知晓通感（元帝）前基本上是三我一体不分，他们一般是自我境界或以自我为大本营！
正与NUAN：正者即为社会崇尚的，如，正能量、圣贤道佛之心性与道、道德法律等，反之为NUAN！只要圈内都能过的不错可稳安也就可以了，人为全性，人无完人，不必追求完美！