物件观人之再探晰：人就是会动的东西，会说会做会智能性思考计算（只是比智能机器人言行举止上更真实更流畅自然且灵活善变难以捉摸），有记忆有自己的角色和物界资本。
物件观人之再探晰：人就是会动的东西，会说会做会智能性思考计算（为了纠正自己，有时可以当做智能机器人，只是比智能机器人言行举止上更真实更流畅自然且灵活善变难以捉摸），有记忆有自己的角色和物界资本。享受与GANG-MAN就是让人身不由己的感觉不错，虽然很有魅力却短暂，昙花一现也是极好的感觉感受，且更让人向往。
1、人生存活的意义：
享受与GANG-MAN带给的感觉感受，身不由己，自然而然就会赋予自己，虽然很微弱且短暂又断断续续，但点亮自己的人生，让自己活着有所追求，有所意义。
2、一般人常态为前意识和本我境界：自己本就想的不多且简单，观人亦如此！
一般的前意识和本我境界：本我境界是尽量贴近处于快乐主义和受之原则；前意识境界是需要劳作，需要在意欲道体上施予授之原则和45℃原则！
自己做事一般都是有所意欲（有所图有所得且为的是自己），而且本就不会也无能力想那么多，所以看人看事就是轻松调出到前意识的见识常识常理与观念下，肤浅简单直接的思维在几阶（一般不过三阶）下得出解析结果（不然便是专业人士或正在做研究），也不觉得会想多少，一般，别人的内心所思所想，是看法、想干啥、会不会、能否做到等等！
3、一般人，不论男女，皆为脑为真己原则，只是意之所在的对象或真己所思所想所作所为的模式不同！
1）脑为真己之男女区别：脑为真己原则下，只是意之所在的对象或真己所思所想所作所为的模式不同！
1〉男之观析与行作，以点线体为对象，道为模式；且与女相比，行作是过程，竟GANG与阶升是目标，得GANG是目的。
2〉女观析，以WONG、境、界为对象，以WONG性为模式；行作，以点体为对象，道为模式；且与男相比，行作主要也是辅助，观析才是主体，与自己想要的相符才是目的目标！
2）男女相比，男之本我境界多很多，意欲道体行施时才以前意识境界和自我境界为主，女之前意识境界几乎是连续的！
3）男以道为主，以道体关键、主要重要等为关注点，全局也是当做一种综合体而暂观即放下；女偏WONG性（可以说是一种连续的意境，或者说眼界，习惯整体而观；体身柔弱与认真，便是意境总是需要投入而赋注更多意之能量的表现；温柔，便是投入而从心而发的一种表现），以道体为辅助行作！
4、境界归类：
1）一般人所谓的境界与定位体系：位置、心势气势气质、45℃原则的道程等为显而易见且已定境界；抛开明显而得，当场之定则由其专属意界中的定位体系为依据！
一般人的定位体系：己所一时无法达到时，位置处于高与上，便是境界高；言行举止所作所为细密，便是境界深；摸不着头脑便是玄与奥；做到了自己做不到的事便是很有能力能耐；机缘巧合或机巧得窍而做到的自己想象不到的，便是“大神”、“仙”；说的大有野心，便是有格局有理想有志向！
2）境界越高大上与深奥，越有想的越多的资本；竟GANG目标目的（野心）越大，越是会想的多！
5、人设辅助：意人设辅助着观析、推测、归纳概括！
6、综述：
就是会动的东西，虽各有各的角色但繁杂混乱，守护爱护好自己（意欲道体、资本、身心、关系等），做好自己的角色就好！