界隔如世界原则：一般，即使阶界中，界隔如天地与世界，女男总是互观互揣摩互依赖对方又对立界隔于对方世界，毕竟对于男来说女是自己的另一半天地，对于女来说男是更广阔的天地！

男主物女主其WONG原则：男女各有其界，界内了解自然对自己所在之界体更具体更有经验！但旁观者清概道明大局！男意难稳甚至由意者支配；女于物常滞阻靠意之资本理智解晰与对抗而行！
此为通感意界不在或微弱时的情况，也就是没有通感来互联交集和通感事物事务的关注与锁定时的情况！

1、界隔如世界原则：一般，即使阶界中，界隔如天地与世界，女男总是互观互揣摩互依赖对方又对立界隔于对方世界，毕竟对于男来说女是自己的另一半天地，对于女来说男是更广阔的天地！

2、初识女男彼此看对方世界或男女有一方费解无奈或不安割舍时：相处时间长则有其各自彼此对待的方式模式！
女之居高临下，不能低下屈服于男，主要是对男人内心世界和物界的本能性排斥与抵抗，甚至产生恐惧、迷茫、困境、绝境绝地等负面心理；男则常以物之特性和物之象体而看待女，自然种种主动与没那么负面心理！
3、物界比意界更具定性，处于物界中的人比处于意界的人或者意之定性强或者意之定性很弱！
甚至人如意GIN质体（由意、GIN、意GIN质体等支配）！由经验理智解析梳理靠道体对抗；女于物常滞阻，靠意之资本解晰与择选而明道而行！
1）男意比女更不稳定，但，界之顺畅自然自在与明晰感及处理能力，男比女在物界强，反之女之WONG界女内比男强，尤其其专属意界！同性之间则由交集决定！
2）男女各有其界，界内了解自然对自己所在之界体更具体更有经验及道体和人与事物事务物象的记忆积蓄！
3）但旁观者清概道、明大局！
4）男意比女更不稳定，甚至由意者支配而由经验理智解析梳理靠道体对抗；女于物常滞阻，靠意之资本解晰与择选而明道而行！
4、再者，女往往以己心为本而非男之以物象为本和女偏感性WONG性比男更常驻意界，自然定性比男强！毕竟界内了解更具体更有经验！
举例如下：
1）性方面和男追女时：男极易陷入女之WONG体中！
男对女之话有时如真理或圣旨，女之心情情绪（心境之态）和言行举止皆可直接影响男之意和心及意欲，影响力由在乎在意和需求而定，有女之相关学识和经验者一般也难免屈其之下恭敬顺应其意欲其所指令；女对通感意界虽了解肤浅但有自己在意欲和心性上的合理性（虽然并不一定正确）和记忆积蓄，男则极弱或无能于意GIN更无能于意界GIN界意GIN界，自然通感意界更是GIN得已是极限！
2）男对女无需求时或女追男时：
一般男表现的则是物性思维思想对待与物界事物事务看待对待处理和随意释放NUAN性，也许有所绅士与素质，但内心却有身不由己的种种！
3、女有其宿界喜稳和偏感性被动于其界本，本能本性地居高临下而观而作，只是由物界推其（一般皆为被动）某位而物界之能之脑较弱，从而界与境难以扩疆而寡小，对其所宿物界琐碎事还是比男更多的具体经验和记忆积蓄！
