竟比竞争之心理：界隔原则、三阶成界和45℃原则，自然心急于高大上一阶的位置与成所望角色，主要是当前阶待着就像困境要试着挣脱或“超脱”，不向内心与本质出发只能体象于竟比！
人一般不向内心与本质出发，只能体象于物界竟比！
1、不管实际情况如何，只要判定为比自己道体上更好的对象，此对象便使自己产生一种压力、困扰、落单、自卑等负面心理或者有站在更好的位置的可能则心便在更好的位置上而当前位置便难以适应，双重催促自己尽快提升位置！
2、男比女更多些，家庭、亲朋好友、群体、社会等都难免会有如此情况！

困境蛰伏原则：界隔原则和三阶成界原则，很容易产生一种玄妙微妙的当前阶困境试图超脱，或大（如理想梦想、七情六欲等）或中（贪嗔痴、意欲）或小（竟比竞争、情绪化、负面心理等）！
1、超脱而更自由自在或遂愿而意GIN之释放！
2、大者很难真正超脱，一般要耗费青春、多半辈子，甚至一生；中者由学识、经验、技能、资本等；小者则主要由原性决定，但它有太多的因素与机缘决定而太多不确定，时间上可能瞬息生亡，空间上可能随境而变或更坚定，机缘与心理上其毅力恒心或意物资本可能使其长久持之也可能因界内事物机缘而变幻！
小者：如压力、烦恼、困扰、发脾气、劳累、害怕担心、畏惧、请求要求（有些要求也是带有困境的）等等太多了！