透镜界：只身安宿于可随意调控的透镜界内，察外可以透镜眼（为大本营而必需透晰善握持平衡，可调凹凸平微内功能等），特别在人面前，最好时刻于镜界内界隔与察观外界，攻防兼备！
1、透晰把握处理好自己的事是安宿的首要条件！
2、属于自己的随时心系携带，至少有什么及如何要保持清明与需要时随时可联系调出来！
3、可应需要纳入，但自己是主体，是信息主宰，或者自己是唯一“真人”而其他为GIN觉（音像）与信息！
4、简单说，就是以镜界界隔而居内观外做种种活动并处理好相关事物！
5、自有仙境安，慧眼察俗世，时进赏外界，WONG体维平衡！一念天堂，一念凡俗；一念邪NUAN，一念通感！其中，天堂和凡俗YA合，邪NUAN和通感意界YA合；前YA体又和后YA体YA合！
1）是通过切换世界观和忽略另一YA元而成；其中，忽略凡俗之象而进入天堂之境较难，秘诀解晰体身化为物性之作即可，例如：体身构组系统（物性之电子、原子分子之作使神经系统、激素系统等可对肌肉系统、骨骼系统等做种种催化演化与调控维衡）；情色与性方面，可解晰为意GIN、激素和体象三者之间的相互作用、影响与激化及道果！
2）词语注解：
天堂：正善仁义博爱童真无邪无欲（主要是抛开凡俗〈之内心〉的物界和文明）！
凡俗：人的世界，主要是人事与意欲（钱权名利性等欲望和原欲本欲〈竟比、自私自利自己为中心、荣辱虚荣虚伪等凡俗之心、品性品行素质之象之表演〉）！
邪NUAN：与天堂相反！
通感：通感意界应邪NUAN而生而困缚与管制及晰透调控！