际交由己原则之受之易筑本能性原则：受之原则下，一旦界本成势易衍生习惯，三阶定乾坤下YA和易筑成习惯而不再考虑，原界中一旦稳定便成本能确认，不再通过大脑，下意识而行作！
1、尤其，心性方面和质本性过载之存在体，一般非常态且符合快乐主义原则与45℃原则，便已是很容易筑建煅造塑成本能性与本能反应，下意识而行作！
举例：如，现在的受之原则下，GIN能（顺其自然地通过通感来GIN得对方信息）很快（两周左右）有种不过大脑的情况！
2、授之原则的作用：WONG性和阴阳关系而观可得，为增幅作用！
1）只会增幅衍生性、易筑性与速成性，一旦授之原则转为受之原则，效果很明显！
2）授之原则，因意欲道体或相关原则为主及影遮（授之原则影遮了受之原则的呈现）下，一般并不明显，一旦授之原则被放下，如同“反噬”、反扑反弹、沉淀等之态！
3）举例：
因心理创伤，失忆者在触破失忆窗口，往往回忆很汹涌地翻滚而回；
意欲道体（授之原则）往往在放松、卸下、复归常态等受之原则时，此意欲道体往往会自动反刍（反嚼）；
我由于太过拼着去参悟与工作，还有意能的使用后，在放松歇息时，好多回忆自动回放，尤其睡觉前难以入眠！
锻炼与练习也一样，强化与专项训练，自然让印象与记忆更深刻，其中的体身煅炼（我在体术上的本能防护便是如此）！