际交之意GIN-NUAN化阶升原则：根据际交由己、意GIN分离、界本由势、维衡稳安、前意识存活、孤寡孤战攻防等原则，人之间际交时，意者GIN者难免偏离自己的初始道体和界内规则而NUAN化阶升！
由际交之意GIN-NUAN化阶升原则，利益纷争和不相互理解了解自然而然会容易产生矛盾误会以及负面情绪心理！
际交之意GIN-NUAN化阶升原则：根据际交由己、意GIN分离、界本由势、维衡稳安、前意识存活、孤寡孤战攻防等原则，人之间在际交时，意者和GIN者难免偏离自己的初始道体和界内规则而NUAN化阶升！
由际交之意GIN-NUAN化阶升原则，利益纷争和不相互理解了解自然而然会容易产生矛盾误会以及负面情绪心理！

意GIN分离之NUAN者由瓶颈原则：意GIN分离原则让人难以衔接梳理彼此之间的内心和难以梳理自己的情感与调控自己的心理情绪心情，遇到瓶颈极易产生负面心理情绪心情，激发NUAN之意GIN与体象体作！

误会矛盾根缘：主要是外界之利益纷争，次之为彼此内心矛盾激化的负面心理！因素：利益、意GIN分离、NUAN性、维衡稳安原则、做不到没有习惯意识不到换位思考、意欲过强或未超脱！
误会矛盾根缘：主要是外界之利益纷争，次之为彼此内心矛盾激化的负面心理！因素：利益、意GIN分离、NUAN性、维衡稳安原则、做不到没有习惯意识不到换位思考、意欲过强或欲望中或困境绝境中！