存在体之同类而由己类之原则：物GIN意之综道与大脑为智能存取机原则，无论意GIN物，同类之间，道为其QIN，界本与自我维衡稳安机制为其智能中枢，最能衔接界本之势者为智能中枢司令部！
存在体之同类而由己类之原则：根据物GIN意之综道（如，意GIN物与道法的关系）与大脑为智能存取机原则，无论意GIN物，同类之间，道为其（总或综）QIN，界本（际遇、际交、缘际与因果）与自我维衡稳安机制（法、系与隙、机制等）为其智能中枢，最能衔接界本之势者为智能中枢司令部（其中，智能化生命体，主观意识或大脑为其司令部；混合型之事务事件，其道〈正之QIN〉与法〈衡之QIN，如规则〉为其司令部；物者则为融通贯穿而可挈领其整个体系系统者为司令部，如，磁场为电与磁的司令部），总是本能性地由己而发，以其自己的样子、之象、之相等而类之，类观之，类际交之，类YA之，类QIN之，类界隔之，类推之，类待之，类判断判定之，类比之，类聚之，……！
自然可以应用于生命体，应用于人，即，人（生命体）亦有此原则与特性特点！

际交由己理论之同类而由己类之原则：无论意GIN物，同类之间，总是本能性地由己而发，以自己（的样子、之象、之相等）而类之，类观之，类际交之，类YA之，类QIN之，类界隔之，类推之，类待之，类判断判定之，类比之，类聚之，……！
1、可类推于任意存在体，即，存在体亦有此原则与特性特点！
2、注：
可参考“存在体之智能中枢与司令部”的描述和存在体之同类而由己类之原则！