主观意识之本之意GIN-YA对：主观意识，人一般为意之势不失衡的和极限是维衡稳安机制不过载理智情况参考已有学识学问；过载，意之势很快难以维持，主观意识自动与本能而行作。
主观意识之本（主观意识之外存在体）之意GIN-YA对：主观意识为焦点，意GIN（主要是意GIN之容与势）为主观意识之本，人一般为意之势不失衡的和极限是维衡稳安机制不过载理智情况参考已有学识学问；维衡稳安机制过载，意之势很快难以维持，主观意识自动与本能而行作；继而，或者跟随GIN之势而受之原则行作，或者主观意识被滞止或夭消，自然意者也被滞止或转移转换切换，自然意欲也转了。
1、本：除主观意识外的专属存在体！
主观意识为阴本为阳，本者，资本、本能本性、当前前意识、当前所判定的界本实际情况、当前道体（包括意欲道体）等！
2、主观意识之行作：主观意识对所感知到的所有意GIN者，以意GIN格分而计算或作出反应反射，可处于计算状态或可持留计算道体！
1）意之势可不失或较高：
一般为意之势不失衡的和极限是维衡稳安机制不过载理智情况，不写了就，一般人都还是理智的而意义不大，维衡稳安机制不过载的情况参考已有的学识学问；
2）意之势自失或身心之维衡稳安机制过载：
本能反应反射，意之所在对象为某意之存在体（一般为授之原则）时，GIN势与界本（包括意、GIN、意GIN之存在体）之势过载，从而维衡稳安机制过载，继而意之势很快难以维持，意GIN之容分配往往由主观意识自动与本能而行作，或者跟随GIN之势而受之原则行作，或者主观意识被滞止或夭消，自然意者也被滞止或转移转换切换，自然意欲也转了。
3、举例：抽烟有害健康，初触到试抽及烟瘾至戒烟；正性（此性指性质特性性能等性者，而非只是人性）正象之道（包括意欲道体）、法律法规与规定规范标准之意识到、了解、遵循、竟GANG、NUAN者衍生、失衡紊乱、最后NUAN者夭消而归正。