隧道并行之同步之道：根据隧道并行理论，际交才可彼此各自衍生叉岔维，继而才可衔接继而积累积蓄交集而有所合成且具有一定YA体性才能互动，互动才有阶变，才可DANG之，继而整体！
隧道并行之同步之道：根据隧道并行理论，际交才可彼此各自衍生叉岔维，继而才可衔接继而积累积蓄交集而有所合成且具有一定YA体性才能互动，互动才有阶变，才可DANG之，整体自我维衡稳安机制为基础辅以辐调理论来把握或五道五象而顺道而行与顺势而为及顺其自然，才有各自与整体的阶升的可能与道DANG！
1、如，性、意GIN物、意GIN、意者、GIN者、物者、意元、感觉感受、意识、道与体等具有可并行与际交同步条件的存在体！
2、以元帝增幅下的同感意界（主要是界者与界内人和事物）做举例描述：注意，三阶理论与元帝相关之不与本真意质者互动不能阶升原则！
根据“隧道并行之同步之道”、元帝相关之不与本真意质者互动不能阶升原则和元帝增幅理论，元帝增幅自然必需存生元帝，自然必以与本真意质者具有一定YA体性才有元帝增幅，必有互动才有阶变，且互YA同道而阶升，YA对而叉岔维衍生与DANG之，并行NUAN制而异道，异道而孤寡由己或分离独立，继而元帝并行无际交！其中，互动、阶变、DANG者、道体、叉岔维、异道并行际交或孤寡由己或分离独立、幅跳者等皆由三阶理论决定量变到质变和内在与外在且同步之NUAN者与夭消也需过三阶！
3、人之际交之际交，最佳方案自然是意元之同步为上上策！
根据意GIN物的特性特点比较，意者自然是最轻松自然自在自如自由，而意者中的便捷精简性意元首当其冲！
4、性之合理化：意元定道体为最佳方案！
激启、意欲择选、起始、道启、道程、道象、道果等皆以意元而定，意元YA和于GIN而QIN之！
5、本真意质者再设定之环境设定：
依次为同感意界不过度、界本不过载、阶界以三阶理论辐调、环境（现实为本基为阳且意GIN界者为阴为DANG者，当前WONG体之自我维衡稳安机制为境之QIN，天道为界之QIN）、本真意质者之界、环境中的人和事物、本真意质者、本真意质者之本！