人之间之底线应用原则：底线为警戒线；GM主义为阶变监控！找到对方底线就安心了，一方面是人际关系的自我维衡稳安机制；另一方面也是和作和对战中GG切换与攻防战的武器与底牌。
1、底线：找到对方底线就安心了，有时会忽略与没搞清自己的底线！
1）底线为警戒线；GM主义为阶变监控！
底线这东西就是不错，找到对方底线什么都好说好做了（且自己当然多少确定与了解自己的底线），自然也安心了！
2）偏攻轻守：忽略或没搞清自己的底线！
根据孤寡孤战由己原则，偏攻轻守，如果没有危机感，没有居安思危思想，轻视小看对方，有时都会忽略与没搞清自己的底线！
2、人之间交际之底线应用：
底线这东西就是不错，找到对方底线什么都好说好做了（且自己当然多少确定与了解自己的底线），自然也安心了，不触碰他的底线便可自由自在安心安享地随意之；同时把握自己的底线和以对方底线为把柄而自我维衡稳安！
3、人之和作之底线应用：
竟比竞争中，守GANG护MAN且隐GONG-WI，作为自我的保护与利益维护的界限；竟GANG求GANG，也作为赢取最大利益的武器和底牌，可以以此讲条件、要挟威胁恐吓、强行强迫逼迫于对方的弱点弱势与缺憾。
4、人之对战之底线应用：
对战中，守本且不失GANG，作为自我的保护与利益维护和进退有度及前行挺进的底牌；竟GANG且置人于GONG，也作为战胜对手的武器和底牌，可以以此讲条件、要挟威胁恐吓、强行强迫逼迫和攻击袭败对方的弱点弱势与缺憾。

注：百度百科摘抄
底线 （词语释义）
1、基本含义：
底线是一个汉语词汇，拼音为dǐ xiàn，一指最低的限度，必要条件，二指事情在能力范围前的临界值，三指潜藏在敌人内部的人，四指长方形比赛场地中短边的边线。
2、引申意义
1）犹内线。指战时在敌方活动以刺探情报的人员。 姚雪垠 《李自成》第一卷第六章：“他们都说，把重伤号藏在洞里，本村没有底线，没人会露口风，万无一失。” 姚雪垠 《李自成》第一卷第二五章：“有的人愿意做底线，请义军前去破寨。”
2）足球、排球、羽毛球等运动场地两端的端线。如：守门员双手一托，球出了底线。
3）国际象棋术语。指棋盘上第1横线(白方)和第8横线(黑方)。 
4）社会学、经济学和心理学术语，指人们在社会、经济生活中谈判双方讨价还价时心里可以承受或能够认可阈值的下限、或某项活动进行前设定的期望目标的最低目标和基本要求。如：2009年2月9日晚，美国总统奥巴马举行就任以来首次黄金时段新闻发布会，会上奥巴马屡屡提及“底线”一词。他说，确保创造400万就业岗位是现阶段经济政策的“底线”，也是他推动大规模经济刺激的核心目标。