WONG体平衡（稳定只是平衡的一种外在表现）的两个关键点：正确的坐标（影响力偏重于外在、整体的QIN定性）和专属内部WONG体自体性且自我平衡（影响力偏重于内在、个体的制化性）。
1、正确的坐标：影响力偏重于外在、整体的QIN定性。
这点让WONG体（主要是意界）基本上平衡了大半部分，毕竟存在体坐标不对很容易让整个WONG体处于化之态，越重要定态越差。偏重于外在。
人们心理自我抑制欲望，言行举止收敛，意界方面处下，意识上有自知之明不再把握我；也慢慢走进自己的现实。比如，我尽量与人平等位置，特别是关注和放在心上的人；再如，把别人在己WONG体（特别是意界）的放在平等或下位。
2、专属内部WONG体自体性且自我平衡：影响力偏重于内在、个体的制化性。
这点让WONG体内存在体各自归位和稳定，作用差于正确的坐标位置，毕竟自体性只是保证不对其它存在体产生太大影响！当然也看角色重要性，且偏重于内在。
比如，意界方面（特别是性）我什么都不管了（自然性欲也即微弱也不频繁了），人们自然心在自身，言行举止不受本能驱使去对我扰乱、逼迫、借用等，也慢慢把意识放在我的现实中去看去分析；再比如，我不再关注、思念、探晰某些人（意界出现这些人的音像少了），人们把我和意质者试着看成一个人了，想着我下来、与意质者分开的想法等少多了！

但我的心里乱却依然相比较来说很大程度影响着整个WONG体的平衡！