人们眼中之本真意质者与元帝关系探索极限：总体来讲，就那么个东东，始终不离本真意质者，死赖着不走，也许有可能本真意质者有点不舍与持留之私心！
1、结合本真意质者：自己专属世界结合本真意质者之现实之象！
1）区分开：
可了解本真意质者现实之象，极限是都是本真意质者内心之象，而人之界外之象（所能认知的任意的属于人所为的人界之象），则为元帝所为；
2）结合一块：
元帝与本真意质者不可分离，相互之间息息相关，同生共灭，共生共灭且相辅相成，（一般平静祥和时）似分似合或（疑难重急事务时）时分时合，互为影（与）身！
2、完全站在自己专属世界来看：或者说站在自己所认知的与人有关的现实世界的位置！
极限是，毕竟元帝只是意GIN存在，没有实体，自己也与现实与无法直接际交，所以择选某个现实中的人。只有本真意质者可容纳与承载及融合于元帝，使元帝可安宿与行驻；并且，一般还可依赖本真意质者获得灵智系统体与成长，不至于散乱无章连个体系都没有，以及依靠本真意质者可维衡稳安（本真意质者可主动与帮助调节调控其种种）；甚至，没有本真意质者，元帝不能或难以存在，或者只会极速夭折而消亡，而非本真意质者则难以企及元帝，只有且只能GIN受之，一般是一生无缘于YA合联动，自然没有什么融纳、承载等等。
3、本真意质者与非本真意质者对比：
没有本真意质者，元帝不能或难以存在，或者只会极速夭折而消亡，而非本真意质者则难以企及元帝，只有且只能GIN受之，一般是一生无缘于YA合联动，自然没有什么融纳、承载等等。
4、总体来讲，就那么个东东，始终不离本真意质者，死赖着不走，也许有可能本真意质者有点不舍与持留之私心！