元帝效应（原则）：根据通感之意性而DANG原则，通过分析元帝与元帝虚象的价值，主要是得失成败输赢等GM主义下择选桥段与体象而模仿秀，从而可嫁借元帝与元帝虚象和主动性元帝以用！
元帝效应（原则）：根据通感之意性而DANG原则，通过分析元帝与元帝虚象的存在价值，主要是得失成败输赢等GM主义下择选某些桥段与体象而模仿秀，从而可嫁借元帝与元帝虚象和主动性元帝以用，继而从中得到元帝的影响力，赢得元帝之辅助、虚象和竟GANG之成绩成果，甚至元帝竟GANG和元帝之路，成为最终大赢家！
1、桥段和体象：以伪悟伪GANG伪MAN为主题与主体，截取某一可解读的并复制某一可做到的表象的近似模样和小片段小细节小场景，模仿与竟GANG的可以让人相信自己最接近元帝（与元帝虚象）即可！
1）人设：年龄、背景、性别、数目数字、角色、地位位置、人物关系等！
2）桥段：吃喝拉啥睡、某一琐碎的小事、时间地点、场景、意愿意欲之道体某一阶点与肤浅的概象等！
3）体象：相近的相貌、体形、言行举止与动作、表情、喜怒哀乐、姿势姿态等！
4）内心：主要是NUAN性！
心理攻击、凶弊咎害、缺憾缺点缺陷与弱势弱点疏漏、小聪明、小心眼心计、“伪境界”、气质、气势、心势、理想梦想愿望幻想等！
5）事务：主要是NUAN道于元帝虚象是否接近、临阶、一致、并位同位、同步、联动、同行等的某一小阶变与小细节！
GM主义下，包括现实桥段和意或GIN者之象的可竟GANG的归属者与交集，以及这些的是非对错输赢的争执和对战！
2、尤其男女之间，女比男多很多，甚至有的女的多半或几乎全部以此而活，男也会从中找规律且元帝以用来赢得女之欢心、投其所好、得其身心等等！
3、元帝虚象效应：根据元帝效应，元帝虚象为元帝的一种表象，是元帝的一部分，自然也具有一定程度的元帝效应！相关存在体以其为中心，正NUAN善恶吉凶祸福等皆应之而趋与围！
4、元帝竟GANG中的“操控”：
有的人甚至伪悟为“操控”，其实就是操控本真意质者，把本真意质者及其体象谬误地理解为被元帝所控，而且还一直紧跟着元帝不放；尤其想着得元帝归属权，继而像操控本真意质者那样操控所有！
