元帝现象正常之态：看待对待元帝与元帝以用应尽量安分守己，以不影响正常生活与营生为准，否则已是或必成异常！宗教、心理学、哲学、政界等领域与元帝相关人员为专业者！
1、异常之象：人若有所元帝相关异常，除了元帝异常强烈和迷障（一般也不会失常），所有异常状态则必为竟GANG于元帝以用，多少有把元帝视为MAN者而觊觎、着迷沉迷于镜花水月、追求与竞逐，甚至困陷自造囹圄与歇斯底里之界！
2、异常心理：心若过度偏于元帝而多少过于脱离现实，则对元帝主权多少有所觊觎、企图或算计等，一般都可以分辨虚实并正常元帝以用的！如果可得元帝主权，那自己该是如何如何，如果有可得可能性，自己会如何如何，如果别人与己竞争该如何如何；如果自己已居GANG位或GANG位不稳该如何如何！
与我不知道通感之存在相比，或者与元帝影响力不大或对其在元帝以用上无过于依赖依靠寄托时相比！如，一般人在高二之前对元帝的种种，或之后元帝在其心中只是一种潮流（顺应之、随大流）但并不会因其打乱自己的种种存活节奏！
3、看待与区分异常之人：没用（毫无价值的作为和思虑）、太不现实了（不切实际或脱离现实）、做梦呢（在幻想妄想与虚幻中）、这人不正常（紧跟紧抓元帝之象、元帝以用上内心失衡与紊乱及体象异常、元帝以用之路上与正常存活偏差过大〈即，即使专业者或作为信念信仰者也不能脱离现实〉等表现不正常之人），反之为正常！
4、可以此作为内心守护的解决方案或法则，非本真意质者可把连带虚象之人当做一种正常现象且玄之又玄不必深入只需忽略或来观赏鉴赏聊天的音像看待即可，如果为了做好自己做好现实事务可切合实际元帝以用自然再好不过（当做帮手与辅助，尽人事听天命即可也不能太过，在元帝以用上尽量安分守己些〈容易过度〉）！
5、专业人士：
宗教领域、心理学领域、政界等！