通感之超脱被通感后的总结：通感由势差且分内外；任何一个人，GIN能之范畴和潜质是必远远大于意能；简单通俗讲，一般人真正会的只是听和看！
1、通感发生情况：根据势差，只有意GIN势过强且授之原则下可把持意GIN质体才发生！内外分为维衡稳安机制过载而发和意GIN质体YA随贞持道体积蓄而成！
1）内外分为维衡稳安机制过载而发：
内心之失衡紊乱引发的意GIN之势，NUAN性NUAN道者也仅限于此且身不由己地被动着；
2）意GIN质体YA随贞持道体积蓄而成！
贞持某道体，携带或把持着意GIN质体，借助或YA随某道体之DANG，因意GIN质体不被释放而可积蓄到一定程度的意或GIN之势与能量，势差自然产生，授之原则下便有了通感！
2、意能与GIN范畴与潜质：理论上讲，任何一个人（包括本真意质者）的意能和GIN能之范畴和潜质，GIN能必远远大于意能，只是也许当前暂时GIN能有些弱！
1）GIN能为与生俱来的，但可提升！
GIN能天生便有潜质，只要质本度（细腻度）可达与意识积蓄积累（见识）可映射，寓主观意识境界，置己于GONG位，以受之原则和阶变监控原则YA随于意或GIN之势高（象可映射的基础上，势差由其辨识度决定，辨识度由其意GIN质本阶度决定，一般由其真实感来判定即可）于己者，即可；
2）意能是后天修炼而得！
而意能则需有那个能耐能力！有个参悟、透晰、得道体、煅炼塑造、锤炼雕琢、沉淀与得道，最后积累应用经验才可把握调控而才算得意能！
3、好像我的GIN能比一般人强，毕竟通感靠的是体身感应和意之资本映射调出与重新构组；只要拿捏好意与GIN之GONG势和受之原则便可；最主要一点可以在意能与GIN能随意切换与解晰把握！
1）理论上讲，我的感性、意之资本、境界、意GIN之范畴与敏锐、道体累积积蓄数量与精炼度等，比别人强！
1〉只要拿捏好位置（一般是GONG位）和意GIN之势（意之势、GIN之势和意GIN之势），肯定比一般人强太多太多太多！
不但映射丰富、精确、敏锐便捷，又持久、饱满、定人（不一定非要是虚象之人）定道定象定阶等！
2〉可以在意能与GIN能随意切换与解晰把握，可以主动可被动可任意人也可随意切换与变幻！
2）一般人之GIN能和意能：简单通俗讲，一般人真正会的只是听和看（元帝虚象之GIN得且为阶界之部分）！一般人只是被动于自己心情情绪化和只可GIN能于虚象之人！GIN能也只是在感觉感受、语音、虚像之所得，一般也只是感觉感受和语音！
1〉GIN能和意能：意能一般只是被动于自己心情情绪化！
一般人只是被动于自己心情情绪化和只可GIN能于虚象之人，感觉感受上，只是感觉异常；意识上，只能YA随衔接，阶界监控，三阶而脱！
我嘛，嘿嘿！
2〉GIN能：一般也只是感觉感受和语音！
本真意质者之带有GIN质体的音像在授之原则下而被GIN得，虚像只有在抽象出带感觉的虚幻之像时才看到，语音是带感觉的语音！
3）注意，GIN能最基本元素：
用意（YA随且不用心）、受之原则和主观意识境界！