通感意界类比于家用器皿与设备的总结：通感意界或元帝呈现与供给和赋予就像家用器皿与设备！门窗、电源、水源与燃气源分别之于元帝之界、意象、GIN者的开关；竟GANG以此而拟行寓作！
通感意界类比于家用器皿与设备的总结且更贴切描述：通感意界或元帝呈现与供给和赋予就像家用器皿与设备，就像家家有门窗、台电视电灯空调热水器暖壶和水管天然气锅碗瓢盆等！元帝开合，门窗之于通感意界开关，意象之于电源（总）开关，GIN者之于水源和燃气（总）开关！竟GANG以此而拟行寓作，以这些臆想妄想妄念出种种竟者（竟之法门、诀窍等），来连接、衔接、QIN之、持留、独占独有于元帝之象（尤其性、门窗、意象与意质体、意欲道体等）！
1、通感意界：门窗之于通感意界或元帝之界或上界的，钥匙之于可打开它的唯一有效者！
阶界中的体觉、眼界和体身外围原则嘛，自己的专属世界就那么小，外界便在门窗之外！
2、意者上：意象之于电源（总）开关！
人人都有部电话，元帝竟GANG者就像有了这些设备妄想臆想着可拥有这些设备过去现在未来所有的信息，随时任己调用应用，甚至可以把握操控操纵别人的这些设备，更有甚者把这些设备当做人的内心与意欲及所思所想，继而操控操纵人的体象！
电，之于感觉感受的非现实的微妙反应与体身异常、精神能量与“脑电波”、心意与微妙的近距离感、“情感情义”、意能等！
3、GIN者上：GIN者之于水源和燃气（总）开关！
一般在意在乎关注用心于性方面，水之于性爱之性器官所产生的性液（精子、分泌液等）；壶为存储性液的性器官（阴茎或阴道）；水管为阴茎；锅碗瓢盆为阴道；炒菜做饭相当于做爱的整个过程；热水器为性欲激发激启的前奏；空调相当于性欲被抑制夭消；燃气（煤气、天然气）之于所GIN得的“气”之觉，尤其性欲与性欲来临时的感觉感受！
4、竟GANG：以这些臆想妄想妄念幻想出种种竟者（竟之法门、诀窍等），来连接、衔接、QIN之、持留于元帝之象（尤其性、门窗、意象与意质体、意欲道体等）！