阶段性进展：元帝以用之路和元帝竟GANG之衔接点，这些人的竟之道之果，“它就是不让用呢”；继而转为，不管它，现实才是唯一选择，该怎么过怎么过，或者合理（参考虚象）用之。
阶段性进展：元帝以用之路和元帝竟GANG之衔接点，这些人的竟之道之果，因追求的目的目标便是利用元帝，但无论如何都是得不到它，用不了它，所以最后清醒了得到一个结论，或者说领悟到的答案为，“就是不让用呢”；继而转为，不管它，现实才是唯一选择，忙于现实才是重中之重，才是根本，才有用有效有果有意义等；元帝相关者，该怎么过怎么过（没来但需要那就等着，可忙于其他来转移意欲道体；来了，可用则择之和用之，不想用则随它而去），或者合理（只是现实中的一种现象！虚象，无需理会；参考之，即使来了也要把握自己）用之。

一般人之性爱：NUAN性NUAN道且过度之描述，现实中，男为得女之身体而享之；女为利用男想得到自己身体的欲望。现实中为初级版本；元帝以用只是中级版本；元帝竟GANG则为高级版本！
高级版本：元帝竟GANG中，得性之后，男想利用别的男的之性之需求，女则利用靠得住的男的打理其他男之性之需求，从而快活中马踏飞燕，且女比男更享受主义，只需性器官即可，男多少还要热衷于体作与用脑子前行！