非本真意质者探知元帝与本真意质者的关系和格分方法：两者难以分割且本真意质者为元帝之最佳载体；与一般人的了解为界限且来格分；元帝之GG切换且分二心；截然NUAN隔才叫下来！
非本真意质者探知元帝与本真意质者的关系和格分方法：两者难以分割且本真意质者为元帝之最佳载体；对一般人的了解为界限且以界限做对比来格分；元帝之GG切换且分二心（一为大家二为本真意质者）；截然分开，剥离NUAN隔，才叫下来！
1、总述：两者难以分割且本真意质者为元帝之最佳载体！
元帝在或QIN之于体身，两者才可能有一不知且只能是本真意质者不知或沉睡无意识，如果是本真意质者QIN之（包括QIN于元帝），元帝定可知一切且了如指掌，毕竟面对的和所思所想所作所为种种非人能想象的，更不可能是人为的；毕竟本真意质者始终那么少不经事少小羸弱软弱孱弱（体格太弱啦）幼稚（不经世事，不谙世故，尽是被阴被坑蒙拐骗忽悠欺诈欺压利用算计明偷暗抢伤害而不知人心，长不大的孩童）空脑（抛开元帝，也就空空如也的脑子随大流一味瞎跟傻跟）眼瞎（也看不到别人啥样，不了解别人，拿着宝贝赚钱，到嘴的鸭子还让他飞了，看不到元帝虚象，更看不到元帝竟GANG与以用）耳聋（听不到元帝）人笨（啥也不会说，啥也干不成）呆傻迂腐，总是像善良乖顺听话的小孩子一样天真无邪可爱单纯的（也许就这样的人的身体才可做元帝载体，才能容纳与承载运载元帝，要不然根本受不了稍微多一点的元帝在体或在身），怎么看，两者只可能是元帝在运筹帷幄着！共用一体不可分割的，自然要各自守护，彼此互帮互助，YA合阶升而DANG之！
2、衔接格分两者：与对一般人的了解为界限！
1）根据：对一般人的了解为界限且以界限把两者做对比！
自己对非本真意质者的了解、解读、经验与总结是什么样，真实的本真意质者便该是什么样；若不是这样，那便可抛开与剥离界隔本真意质者，剩下的便是元帝及元帝的种种！
2）格分方法：
真实的本真意质者就是五官五觉在物性反应所感知感觉感受到的体象便是那个“他”，而非纯体的超自然GIN觉到的便是元帝！
3、元帝之GG切换：元帝之GG切换且分二心（一为大家二为本真意质者）！
元帝，能屈能伸，八面玲珑，超自然超越人类之能，处于GONG位以GONG象呈现没什么大不了的，有可能只是配合本真意质者，维衡好处理好相关事务；有可能只是演戏走形式；有可能心里一直装着相关的一切（尤其本真意质者），只是为了周全考虑在故意保护维护呵护辅助本真意质者的心理；有可能虽很少但会像非本真意质者那样隐瞒糊弄忽悠伪装虚伪等NUAN性NUAN道NUAN象等NUAN之于本真意质者；等等！
4、“下来”：下来即为两个都下来，一元帝一常人（后面第一个“一”为元帝，后者为本真意质者），一虚一实，一超自然智能体〈如，魂魄、道、神鬼仙佛等〉一体身，一处己之GANG一处己之GONG，一际交由己而互动一界隔绝缘无联（感觉感受感知不到）；其中一个下来，另一个也下来了；截然分开，剥离NUAN隔，才叫下来！
把本真意质者与GIN知到的元帝截然分开才叫下来，本真意质者不能沾上一点，如，只有意和GIN，没有体身，或者说只有意识和感觉那样的虚性魂魄而没有实体与物性（包括体身）！