整元阔DANG主观意识原则：全称为“常者之主观意识为单元且整体阔DANG原则”，一般的意识活动，以主观意识或GIN者之CAI元（若主观意识为元原点，则内DANG而意GIN-YA合；若GIN-CAI则外DANG而意GIN-YA和，继而维衡稳安。），为元原点为单元单位为源元，循其意欲道体，整体性扩充阔DANG之，在自我维衡稳安机制不过之和意GIN容不过之的情况下，以幅跳幅调理论，尽量整体性，尽量三我、意象、前意识等常者境界且各个境界之间切换，而且总是保持主观意识为倍数性的时DANG。
1、描述：信息的获取靠体觉之体身物性反应和下意识自动的意识调之，为受之而非授之，不主动QIN之视之听之，不念之，得信息即可。主观的意识活动，尽量用第一大脑，即，平常所说的“脑袋”。
1）如果不能整体性，便可能或容易使机制过之。
2）若授之，主观意识时DANG之；受之，则脑为真己之“己”（源元主观意识）隧道并行于界本之时DANG。
3）一般为物性意者和链性意者，而且GIN性意者易引发失衡紊乱。
4）主动（或者说主观）地意识活动时，应避开体身神经系统或第二大脑，主要是视闻（神经），抽象时避开体觉那样的成象。以电脑的CPU、显卡与声卡做比喻，尽量用CPU而不过于依赖或过于使用显卡声卡。
5）际交与交际最大限度于体觉为接口，在现实中沟通交流而非通感意界，而且通感之象（主要是元帝相关）以内外DANG镜像原理等理论应之。
6）镜像理论，通感中的视觉（实际上讲为抽象的影像，非物性的，非体身物性反应的）为主为先，听觉（抽象的声音）为辅为后，触觉归于第二脑。
2、主要特点：一般，意或心之对象为体性、行作劳作维点线思维。
1）时DANG理论：时DANG之，纵横于时空。
2）单元且整体性于主观意识。
3）源元主观意识（实时性的当前意元QIN者）具有足够的把控力且一般QIN领意欲道体。
3、注：“主观意识”和“GIN者之CAI元”两个元原点的维衡稳安。
若主观意识为元原点，则内DANG而意GIN-YA合；若GIN-CAI则外DANG而意GIN-YA和，继而维衡稳安。
