时DANG坐标系：也称为人生隧道坐标系，基本上，“当前意GIN由之于眼界（视野、意界和心界）原则”（可定个原则）为道体为阶。
1、坐标系图像：射线、线上的点、以点划多个半径不同的同心圆。
2、描述：时间隧道为一向右的射线，取射线某一点为原点或原始点画圆，每个圆为一个当前时间点由元者引发的意界或意者，分别为元者、阶者、前界、原界、生活圈、人生阶段、物界人生、体身生亡等。
1）射线，指的是人生隧道的坐标轴，是物元、物者、物界等物者的坐标。
2）圆圈只是指一个界者或界者之间做下比较。
3）元者为意GIN与物之际交，此人生时间先所在的点和物者。
4）原界之外：生活圈、人生阶段、物界人生、体身生亡等都归为原界之外。
3、可根据需要定制界者。
4、原界和WONG界：
1）原界，为一个人当前所在的物界（生活圈、生活、工作、娱乐、交际等）。
2）当前WONG界，以当前物界为点的意界，即，以当前物界元者为点而DANG的元者、阶者、前界、原界、生活圈、人生阶段、物界人生、体身生亡等。
4、眼界：
1）物界直接衍生的视野、体觉、体身物界反应等物性或链性意识体。
2）心界：非物界直接衍生的意识体。
5、定为原则：当前意GIN由之于眼界（视野、意界和心界）原则。
也可泛化为其它原则，如，存在体之体者必时DANG原则、GIN之时DANG原则、人之时DANG原则、主观意识时DANG原则。

