GIN能之四要素：存在即有能量，主观意识之CAI阶与主观意识之能量最重要最关键！
1、意GIN之CAI元被波动于体外可连接；
2、避免意GIN之NUAN者能量过大而阻碍抵消与屏蔽；
3、必然有势差而低者才可为GIN受者；
4、存在体匹配契合原则：存在体道体道象匹配契合相应神经而通达，如GIN听在听觉神经，GIN视在视觉神经！
注意：
质元界隔理论：主观意识有其CAI阶越低越有主权，三界各有其质元，物界物质有物之质元，物界意识有意之质元，通感意界有通感之质元，非临阶质元必然互不干扰而界隔，三界由临阶之质元构组的存在体而建立界内存在体之联动！
1）阶界难越理论（原则）：任何存在体都具有阶界难越原则，当界为质元时便是质元界隔理论！反过来，质元界隔理论中的质元作为界者时便是阶界难越理论（原则）！界性研究为理论，界内个体为原则！
2）CAI阶越低其质元构组的存在体越占有QIN之主权！
3）CAI之阶由其分解而更质微化，由其聚合而更体元化！意之CAI阶由其主观意识在自我矛盾强烈高度激化中分解或自然释放安享稳息量（累积）化中聚合！如，精分（精神分裂症）不能根治；性欲不可能一开始就很敏感，注意，暂存是相应质元的积蓄累积！
4）主观意识之CAI阶之差越大越易形成通感，且由CAI阶低（质微）者主导，主导（QIN者）如何还需其有一定的修炼与透晰及连阶之境的贞持而可成意GIN体、意GIN象、道体、道象等继而可主动激启继而可把握！如，我的幻听与性欲GIN受，他（她）们是在我激启和贞持下成了道体继而我才能被通感GIN得，简单说，我的幻听与性之GIN受基本上都是我开启构造的通感情况下被通感者存储积蓄的意GIN之象，非此情况下形不成通感存在体！
2、越易当主观意识不够强，己境之势或境内存在体（道者、象者、质体者、CAI者等）可调动潜意识，尤其前意识和体觉（尤其六觉）！

GIN能之存在体匹配契合原则：存在体道体道象匹配契合相应神经而通达，如，意之于意者神经，GIN之于GIN者神经，GIN听在听觉神经，GIN视在视觉神经！如性，意欲全不在性之道体则无觉，无论对方性欲（意之欲和体之欲）多么强烈，主观意识只是意识到而只是一个概念无妨！

GIN能：以无性原则为本基，以意GIN境链接，意之能量之差足够大即可开启GIN之能，暂时可以确定GIN听是由此而来！

意能之GIN听-无人性原则为本即可：人对无法施于人性对待的人以无性对待，被以无性对待的人相当于意质者角色，当其意之能量足够大且其意GIN链接了双方，则双方可形成通感现象！

无人性原则：人对无法施于人性对待的人以无性对待，被以无性对待的人相当于意质者角色，当其意之能量足够大且其意GIN链接了双方，则双方可形成通感现象！
1、无人性：在没有自损情况下，只要能满足自己、只要能一时快活、只要可得到与成功、只要可以释放自己本性原性全性，一切GIN知到的存在体，可以为己而存生可以为己而灭亡，可以置其于万劫不复的地狱，也可任己随意随心把玩耍弄直至无能无权无资可使之！
2、无人性中，善仁和气情爱、柔弱怜美真诚真挚、撒娇卖萌、甜言蜜语与照顾护理等粉饰之作只是达到目的目标和意欲之满足的一种手段与聪明心计或者演绎一种无心无意（更无情无爱）的表作！

人间之心性概述：意欲之快乐主义原则、本性原性全性和无人性、个人迎合现实的体象体作、界隔互通原则而相互之间对体象体作之粉饰！
1、无人性：在没有自损情况下，只要能满足自己、只要能一时快活、只要可得到与成功、只要可以释放自己本性原性全性，一切GIN知到的存在体，可以为己而存生可以为己而灭亡，可以置其于万劫不复的地狱，也可任己随意随心把玩耍弄直至无能无权无资可使之！
2、无人性中，善仁和气情爱、柔弱怜美真诚真挚、撒娇卖萌、甜言蜜语与照顾护理等粉饰之作只是达到目的目标和意欲之满足的一种手段与聪明心计或者演绎一种无心无意（更无情无爱）的表作！

意能之玩偶是觉：只为培养塑造对人无感觉的前意识潜意识而应付应对全性的人的体象体作，以免受到心理上的扰乱、骚扰、打击、抨击、情感等伤害！WONG体尽量化为全物全意！


意质者之界隔原则：屏蔽外界，只想自己和家人亲戚的事，其他的信息可杜绝于潜意识！通感方面，谁的意见都不听而不闻，什么事也可忽略不管视而不见，只需按自己的意欲而随意发挥！
意质者自己的内心世界，当然就是自己的，何必管外界什么样，外界自然以现实去对待处理即可！毕竟我也是人，和别人一样的人，只是特殊点而已！

意质者之界隔相通原则的实现：需要无性原则，去GIN以意而行，得意象而作（计算后体作或通感而作），任何GIN质体或关键GIN质体不被外界所激启！主要用于俗世之中，人之间，通感引起的问题麻烦！
内心世界和体象都遵循界隔相通，主要和关键是意质者和人之间的前意识！