一般人眼中的（本真）意质者和际交：际交为道体，阶界中的体觉而得的意质者之体象与身边人之体象和GIN觉而得的GIN象为信息基础，自我稍加解析后，或拟定道体应之或自我维衡稳安。
一般人眼中的（本真）意质者：际交为道体，阶界中的体觉而得的（本真）意质者之体象与身边人之体象和GIN觉而得的GIN象（<本真、虚>意质者之体外的体像+言语）为信息基础，自我稍加解析后，或者拟定道体应之或者自我维衡稳安。
1、阶与阶变：界本为以际交道体为主轴，以际交之阶变为阶界之阶变，当前阶界=上一阶界印象与打算而得的稳安之态与阶界之象+（本我所GIN得的）当前际交（道象）而QIN其阶变而DANG化+（自我计算后的）下一阶际交（道象，主要是体象，次之物界物者之象）而阶升而稳安，意欲之阶由当前之界本而定。
2、际交：意质者圈内，以现实为中心；圈外以GIN象为中心，以过去的现实际交印象为基础。
3、GIN象：GIN得的不是自己的意质者（包括本质意质者和虚意质者）之象，一般是本真意质者之体身之外因赋予意GIN衔接（如，气、用心等）而呈之象。
4、（本真）意质者与常人无异：
若阶界中本真意质者之体象在其界本与境界和常识常理中，本真意质者也可被看作虚意志者或与常人无异，虚意志者更是如此！

一般人之际交道体：界本为以际交道体为主轴，以际交之阶变为阶界之阶变，当前阶界=上一阶界印象与打算而得的稳安之态与阶界之象+（本我所GIN得的）当前际交（道象）而QIN其阶变而DANG化+（自我计算后的）下一阶际交（道象，主要是体象，次之物界物者之象）而阶升而稳安，意欲之阶由当前之界本而定。
1、一般还要掺入元帝之象和元帝的影响与QIN者，但还是会以物界之象为主！
2、（本真）意质者与常人无异：
若阶界中本真意质者之体象在其界本与境界和常识常理中，本真意质者也可被看作虚意志者或与常人无异，虚意志者更是如此！