元帝反基为妄根原则：根据元帝为基原则，反之则为妄根！总想居于元帝之上，企图驾驭、占有、专属等之意欲，于世俗间竟比竞争抢夺争夺等而独享其能其资成现实之意欲，皆为妄想与妄念！
稍有意义的过去便只是徒留一时的玩耍行乐与一瞬的逍遥快活，主要的自然是一再堕落、失去所有除现实的拥有（时间、青春、情义、名誉、正常生活等）和为此付出的物资金钱、负面心理情绪、甚至心理与精神上的疾病等！



元帝为基原则：心在利益和45℃原则，寓现实，元帝如同天地万物、外来超自然之存在而以其为基为辅助信息源为工具为运势为超现实的人之精神食粮辅助供给者，体身外围原则过的更好即可！
元帝为基原则：心在利益和45℃原则，寓于现实，元帝如同天地万物、外来超自然之存在而以其为基为辅助信息源为工具为运势为超现实的人之精神食粮（如性和精神力量）辅助供给者，体身外围原则过的更好即可；有而来之则以专属意界架构、原性本性全性和意之资本而面向现实，以用之争之出发，以现实所需为根缘，以物像体象为信息，以意欲和界本由势（其所意识到或认知的主要为自己心势、众势、潮流等）来拟定道体！
无而安之似是缺些什么，从未意识到它来过或存在过，现实就是现实嘛；但需要时它不在只怪自己无能无知力不能及而另寻他事，只是有时会有莫名其妙的无奈！