元帝竟GANG与角色自动转正之激启：
1、可行的基础：
现实与内心基本没有界限，元帝与人们的需求和45℃原则衔接YA合，企图用现实物性方法掠夺而一下填满内心之意GIN之资本，妄想着独占元帝资本以内心之资本来像玄幻角色那样直接实现现实之梦想幻想！
2、界之QIN：
沉迷于梦想幻想与随时构建并更新的虚拟天堂，只想着一下子实现变成现实，但现实的实际情况确实一点资本也没有，如果可独占独享独用元帝而借助元帝那也只是一步之差的话，那是什么样！
梦想幻想的天堂与现实的差距：和富贵名人高管与能人高人相比，自己一无所有且像路边的蚂蚁，天天辛辛苦苦累死累活地忙碌追求着追赶着，还担心落后被淘汰成了吊车尾与竞争竟比中落下低人一等；再加上，那么多荣华富贵、繁华色彩、镜花水月等自己的梦想幻想的完美世界，与现实自己的实际情况与麻烦烦恼困难重重窘迫困苦又无奈不甘的无限轮回境地相比，差距似天壤之别，如果能有机会，一次得到所有拥有这些的资本，那是不是无论如何也要赌一赌。
3、本之QIN（独占元帝之意GIN资本）：
意之资本，意欲没有阻碍，想得到什么竟GANG什么，元帝即时便告诉自己也不用自己有什么脑力劳动，有最强大脑辅助，那自然是随心随意，唯其独尊，没什么得不到的；GIN之资本，意能与GIN能以及人的欲望与GIN之需求（如，性欲），更是要风得风要雨得雨，可随心所欲去享受与做交易，自然没什么是实现不了的，根本不用任何劳作；结合起来更是难以形容，钱权名利、出人头地、荣华富贵、稳坐与永享“帝皇王相”之位等，自然只是理所当然的事！
4：角色自动转正与期望于元帝以用：被通感者换位于本真意质者。
这是看着本真意质者在意GIN方面是，想要啥自然而然便来且元帝依然可做任何辅助辅佐（意识上，想知道啥解决什么麻烦困难，元帝立即赋予解答与辅助；GIN觉上，控制把握的随心随意，尤其性爱性欲，元帝也只是其一个愚忠的下属或幻化成卖命的将士兵团），自己的GIN觉也是很轻松自然愉快而得！