元帝虚象来源之判定：根据“通感意界类比于家用器皿与设备的总结”的描述，虚象来源，就像看电影电视小说文章，意GIN交集下，GIN觉来源于相应的人物、角色与人设、事物事件、景色景物等！
元帝虚象来源之判定（依据分析）：根据“通感意界类比于家用器皿与设备的总结”的描述，人们就是感觉是当前虚象连带者为元帝虚象的来源，就像看电影电视小说文章，自己在现实中所积累积蓄的原本潜意识（如，大人总比小孩见识的多，从而GIN觉辨识辨别认知的更多更丰富更准确）的意GIN（者）交集下，GIN觉（所GIN得的感觉感受与判定）就来源于相应的人物、角色与人设、事物事件、景色景物等！
谁在说话、人设与角色位置及该是什么样子、景物景色与场景是什么感觉感受、事态与情形如何等等，很容易或本能性直接地便锁定了相应的事物与角色人物，看到的那个便是这些虚象（即，声音、感觉感受、势者、意识活动等）的来源！
1、虚象连带者：正在处于虚象连带状态（对于自己）状况（对于外界反应）或在身（虚象连带紧密贴近到身体上，但依然保持清醒的脑为真己的“己”）则自己为来源！
根据“元帝是否在体（在身）之判定之道”，虚象连带者感觉元帝在身（虚象连带或通感意界与上界有自己之体象或有“气”之异常感觉）时，虽理论上（或者说常理常识公理上）就是自己的，但真实感不够强，莫名其妙的错觉，但也没其他可能了，来源只能是由自己而来，虽稍有心虚，稀里糊涂也就这么确认确定下来了，毕竟根据自己和别人的所有判断就是来源于自己（如，性欲、性爱之意GIN者、性角色与人设等感觉感受在己身等）或不可能是其他人（如，自己是当前唯一一个的虚象连带者、虚象连带者、“气”在己身〈尤其心势气势与角色位置地位资本能力能耐权限等在其当前阶界之圈内为最契合元帝虚象最GANG最高最强大等之人〉）！
2、非虚象连带：虚象所在其体者（虚象连带者，身心整体，不止身体还包括其内心）为来源！
根据“元帝是否在体（在身）之判定之道”，虚象连带和通感意界或上界之体象为谁，元帝便在其体，他（她）便是虚意质者，他（她）便是元帝虚象之来源！
3、角色自动转正者：进入元帝之界内相应的角色！
1）根据“元帝虚象来源之判定（依据分析）”，元帝之界就像影视剧小说所描述的世界，非本真意质者都有进入元帝之界与进入角色的可能性，以及已进入角色的深度和角色自动转正的程度差别！
2）根据“元帝是否在体（在身）之判定之道”，处于GANG位极易角色自动转正，虚象连带者直接进入元帝之界内相应的角色，非虚象连带者则因居于GANG位且交集过多过于真实而辨识力和理智辨析力过度而极易进入元帝之界内相应的角色，继而角色自动转正！