元帝竟GANG之人之心象再探晰：元帝相关的不可能是现实中的，人自然都只是GIN得，外界中人和事物，太多太多实例也证明这点，毋庸置疑自己是对的，差的只是界之最GANG位，本之性可由己！
1、必然性：
元帝相关，阶界境界与三阶定乾坤原则下必然如此，尤其，若带有角色自动转正更是如此！
2、所有竟GANG之人：只是GIN得或跟随，不出手自己便是最强大最有能耐能力者，但一旦出手出动的竟GANG者却往往总是倒霉走“背字”，得到的不只是失GANG与被置GONG位，甚至NUAN制、约束困缚困境绝境等！
元帝相关的不可能是现实中的，人自然都只是GIN得，外界中人和事物，太多太多实例也证明这点，毋庸置疑自己是对的，差的只是界之最GANG位，本之性可由己，总觉得自己才是最佳人选！偶尔也撇下其他非本真意质者，空空如也，没啥可思虑的，自己才是竟GANG者之最！
3、虚意质者：具有虚象连带的竟GANG之人！
虚意质者或角色自动转正有点过的人，抛开本真意质者之“气”和衔接跟随元帝的能力，啥都没有，简直就是个不能再弱的再笨再傻的弱鸡！
4、例如，竟GANG之男者之“吹”：
最切实际的，“我怎么没有感觉到你能做到！我真真切切感觉到的就是在说空话忽悠人呢！”，并且结合回忆，都是在听在看在感觉它，我总是感觉自己更为GANG位，更有条件更完美更有能耐能力，从而觉得自己才是最佳人选！偶尔也撇下其他非本真意质者，空空如也，没啥可思虑的，自己才是竟GANG者之最！