元帝之临界点和跳幅与程度：视元帝为智能体，被通感者可处元帝之临界点做虚拟与现实的切换！元帝消匿沉睡而纯现实中行作；呈现与苏醒，则一般定寓于现实，元帝以用自然而然开启！
元帝之临界点和跳幅与程度：视元帝为智能体，被通感者可处元帝之临界点做虚拟与现实的切换！元帝消匿沉睡而纯现实中行作；呈现与苏醒，则一般立定且寓于现实，元帝以用自然而然开启！
1、元帝不随己不由己，NUAN制于角色自动转正原则！
元帝不随己不由己才是可辨别且把元帝当做一个外界个体的缘由，虽然它无所不在、玄之又玄、无法捉摸、无法企及！
1）由己：像本能与身体的一部分，出自自己、服从自己、可由自己调动调用调配或把握控制或调节调控或操纵操控等！
2）随己：像自己的物资，有专属权、不离开跟着自己与形影不离、会顺从顺便任凭于自己、可随自己的心与意而定化而行而作！
2、原本自己不变为原则：原元性很强！
1）元帝只是外界一智能体（正常且稳和幅度）：自己仍为原本世界的个体（无元帝的现实中，人群中的一员）！
一般，原元性很强，自己是不变的，视非自己的（元帝只是外界可辅助自己的一种存在）为外界，自我境界在阶界中择选所需所求！
2）元帝为自己的一部分（跳幅难止与程度）：原全性较强！
宗教信仰者、精神异常者或深陷元帝竟GANG者，角色自动转正性很强，甚至把自己当做所谓的上帝与天子，元帝只是自己的一部分！
1>中等程度者：
品性好的，主要是维持一个在现实中的GANG位；
品性不够好且欲望中的，则以意欲为中心，每个意欲道体，不管如何变幻，每个阶界都竟GANG不休不止；
2>一般程度者：
也有无论品性好坏或抛开品性与品行，坚持某一竟GANG道体，在此道体调幅监控、维衡稳安。
3>最严重程度者：
意质资本贫乏且沉迷其中者，抛开一切，只以利与弊、吉与凶、咎害与益效等简单的择选与切换地行作。
3、消匿与呈现：
感觉不到元帝的存在即为元帝的消匿沉睡，回到自己原本（现实）世界，纯现实中行作；元帝呈现与苏醒，则元帝以用便可或自然而然开启，且一般立定原本角色且寓于现实，应当前所需所求而择选与行作！