好像我的GIN能比一般人强，毕竟通感靠的是体身感应和意之资本映射调出与重新构组；只要拿捏好意与GIN之GONG势和受之原则便可；最主要一点可以在意能与GIN能随意切换与解晰把握！
1、理论上讲，我的感性、意之资本、境界、意GIN之范畴与敏锐、道体累积积蓄数量与精炼度等，比别人强！
1）只要拿捏好位置（一般是GONG位）和意GIN之势（意之势、GIN之势和意GIN之势），肯定比一般人强太多太多太多！
不但映射丰富、精确、敏锐便捷，又持久、饱满、定人（不一定非要是虚象之人）定道定象定阶等！
2）可以在意能与GIN能随意切换与解晰把握，可以主动可被动可任意人也可随意切换与变幻！
2、一般人之GIN能和意能：简单通俗讲，一般人真正会的只是听和看（元帝虚象之GIN得且为阶界之部分）！一般人只是被动于自己心情情绪化和只可GIN能于虚象之人！GIN能也只是在感觉感受、语音、虚像之所得，一般也只是感觉感受和语音！
1）GIN能和意能：意能一般只是被动于自己心情情绪化！
一般人只是被动于自己心情情绪化和只可GIN能于虚象之人，感觉感受上，只是感觉异常；意识上，只能YA随衔接，阶界监控，三阶而脱！
我嘛，嘿嘿！
2）GIN能：一般也只是感觉感受和语音！
本真意质者之带有GIN质体的音像在授之原则下而被GIN得，虚像只有在抽象出带感觉的虚幻之像时才看到，语音是带感觉的语音！
3、注意，GIN能最基本元素：
用意（YA随且不用心）、受之原则和主观意识境界！