意质者之塑造与阶层级别和修行之道：超脱（物界、现实、自身）、定力修炼、WONG之参悟透晰、意能修炼、意质者之道之修行！也可从小保留意GIN质体之关联继而WONG之境界提升！
1、不超脱无法开启意和GIN的定力修炼之道！
任何界内构元和品性本性原性与意欲的影响都会直接或很快使定力溃败夭折！
1）超脱现实：或者始终不接触外界或者参悟并修身养性直到超脱外界（现实世界）或者借助于我那种超凡脱俗的的情感慢慢走出世界之外！
2）超脱自身：再超脱自身意界，有了超脱其专属意界才可具备意和GIN的定力修炼基础！
2、WONG界WONG体的参悟透晰！
定力足够强后，再加上已有一定的境界和超脱，继而把意物格分做参悟透晰，达到WONG之境界！
3、意能之修炼：
有了WONG体境界，才能开启意与GIN的结合，继而开启意质者之道，之后意质者之道修行！
4、意质者之道之修行：本道本性本性才是根骨！
1）真人：主要是以WONG之道伴随成长而历练，根骨本为意质者，只需界本内，从心随本性参悟透晰并填补凡俗与现实即可，毕竟其WONG境会随其而DANG或者YA对或避世（被通感者因知通感情况，自我维护本能或对意质者的善行维护的品行会对其所知现实中不好的或对其不利不益等种种NUAN象进行隐瞒糊弄欺瞒欺骗否认整制等）于他而具有道体自我维护界限性！
2）非真人：本性本心本道不在意质者之道体上，不具备WONG境随DANG与YA对护道条件！
主要是贞持意质者之道不能偏离，不然不能提升而且很有可能会退步或慢慢回到过去之非意质者角色（除了记忆和当前现实境界与品性外其他全然遗失，记忆的保留主要由是否还能站在当前现实境界和贞持意质者之品性来定）或者直接道体夭折（记忆和境界外全然无存，记忆也会慢慢淡化遗忘，境界慢慢下跌，都随品性不能保留）！
3）纯粹意质者（道体境界完整圆满之后）：
意质者之修行旅途，真人之最高境界，非真人历经真人之路把其根骨淡化至与真人之根骨YA对继而YA和继而YA合继而真正超脱根骨，最后达到完整圆满之后境界！
4）意能：
对于真人和纯粹意质者只是辅助，对于非真人则是主体且不能放下放弃！