本真意质者再设定之自由与权利权益：只要现实中未公开且正式被大众评定公认某角色，便依然可为平常平凡的一个人、公民和群中一员，拥有此角色的权利权益与自由！注意把握“度”！
本真意质者再设定之自由与权利权益：只要现实中没公开且正式地被大众评定公认某种角色，便依然可为平常平凡的一个人，一位公民，群众中的一个，群体中的一员，拥有这个角色的权利权益与自由！只是注意，多少还是要把握个“度”的！
1、现实就是现实，现实中，所思所想那是每个人的自由与权利权益！
1）现实规则和内心世界的规则：
1〉现实规则，如法律法规面向的是每个国民，维护维持的是现实的维衡稳安（机制）与界本之势，约束限制的也只是人之体象（体象的呈现与结果）！
2〉人受约束与限制的只是现实中的规则，而内心世界的规则，那是道，那是宇宙万物或者说是天地或上天所定下的规则，如道德、圣贤之道等！
2）现实就是现实，现实什么角色便有着现实角色的权利权益与自由，内心意识活动不受现实约束！
只要现实没被评定为公众人物，便有着平常人的自由与权利权益！
心里爱咋想咋想，反正现实中的角色也没公开评定为像佛道方面的称号、鬼神方面的祭师祭司等职位、天师等等那类的角色什么，只要没被公开声明与评定公认，便有自己的自由与权利权益！
3）极限是只要不是对自己不利即可！
极限是，可以像一般人一样只要不是对自己不利即可！
2、如：言论自由，只要对自己没有损失危害，便可以加以言论与吐槽！
如果学习别人的话，经过自己的（一般四阶，包括界本之势）计算，只要不是对自己不利，便可以随便说！
3、闹腾！闹腾！闹腾！闹腾！……
没规则，又没人管，也只能尽量不自我约束束缚，才能更好的与之抗衡，让自己可以稳定的生活！
4、把握“度”：只是拓展了自己的自由与权利权益！
有这多年的操守、参悟、修身养性、极端性煅炼、中庸等历练基底，太多太多都成了本能本性，没必要过于在意，更不用特意去在乎与用心！