皇帝之梦之“XXX便能当皇帝”：当前阶，自己与所有人一样，元帝相关都难以由己或不为主，而且什么都不懂、记不住、想不出等；下一阶若得元帝，自然被所有人捧宠且推崇为当今皇帝！
皇帝之梦之“XXX便能当皇帝”：当前阶，自己和所知道的所有人一样，元帝相关都难以由己（身不由己）和由己而用（尤其性爱做不了）或不为主，而且都不懂什么，记不住什么，也想不出什么，等等，而只是GIN得与YA随接近似于己出与由己；下一阶，一旦可由己来操控（如，虚意质者之虚象）或为主人与为己所用（如，性爱）或夺取元帝主权，或其他方式可置所有虚象连带者（虚意质者、本真意质者）为GONG位，自己竟得并持留当前阶界之GANG位，自然被所有人捧宠且推崇为当今皇帝！
1、心象：
1）现实中竟GANG性爱：
因为都性爱方面上不成，自己上成了，自然立即成所有人之GANG位，性之重要性又是那么重要，唯一的精神食粮（其看他或她的当前阶界看为如此），必然可成为所有人捧宠与尊崇，皇帝自然不在话下。
2）虚象竟GANG：
因为，元帝居所有人之上，而可夺得元帝之GANG位，或得元帝主权，或被元帝认可择定而成为与元帝最YA和（GANG位最接近）之人，自然直接得所有人之推崇与敬仰，想要什么钱权（包括皇帝资本）名利、荣华富贵和纵情地享受等，自然是心想事成，必定美梦成真！
2、得GANG与得皇帝之位后：两次滚雪球，一为上位；二位，钱权之下莫敢不从。
得性后，伴随着性之珍贵无双，自然人都会像滚雪球似的，很快人人都会支持与推选自己当上当今皇帝，得皇帝之位后，自然有了绝对的权利和人力资源，再次滚雪球似的，随心所欲，（男偏）永可为所欲为或（女偏）永享富贵尊宠。