行佛乱其所为根缘：以现实之象界本由势原则的参悟；明晰纳控原则和维衡稳安原则之NUAN于己而高冷独立、界隔斥外、剥离脱离抛弃等而自得自在与主权随心随意及随欲！
1、之所以让我下来与打压压制，是因为界本由势原则，处于高大上强之位才能也应该可以能启激把握与控制通感之象之能之予之受，由现实与社会中人之间之阶级级别层次之势象参悟而得！如：大人之于小孩、领导之于员工、（虚）意质者之象对自己的影响作用GIN受等之觉时之位置（处于被动）、弱败者臣服服从于己等！
2、之所以剖析解读、高冷独立、界隔斥外、剥离脱离抛弃于我，是因为维衡稳安原则之NUAN于己而高冷独立、界隔斥外、剥离脱离抛弃等而自得自在与主权随心随意及随欲！
敌对于我或把我与通感之象剥离扯开分开以及驾驭管束，只是因为总有一些我与其意欲GIN觉意GIN象相NUAN之处，把我剥离或管着我才能随其意欲而行而作才能种种遂愿！

人看元帝与通感意界：就像看宇宙、满天繁星天地日月风雨雷电物理化学等，肤浅的以为也就只是如感官所得那样一样！有了科学家研究才知其中奥秘与内部真实之象，如同我对通感的研究！
而以性来判定元帝与意质者及做通感意界之竞争抢夺等，一是因为困陷于性爱中，在性爱之范畴界限所成之界本内观通感之象自然如此，尤其女；二是因为便捷直接袭败拿下占有最关键最主要最强大的是人之常用管用思维，而性爱是人最身不由己被元帝与通感意界完全操纵被征服的一点，尤其男！


明晰纳控原则：当了解解读解析透晰才可纳其入己心，意与心方面便为已得而可放己意界，之后自然可像物件一样随意随心用之看待对待抛开隔离遗忘把握之，抛开物界甚至相当于完全征服降服调控操纵之！
只是自己专属的意（GIN）之存在体（心中之象），只需主观意识下达命令指令要求等，自然可以自由自在随心所欲于之！