被通感者之意物皆可互动原则：根据通感之意质者全然拥有原则，通感相关，本真意质者只受物性物象影响，从而本真意质者只能通过物性物象互动，而被通感者则意和物都可互动！

通感之意质者全然拥有原则：通感相关，是全然出于本真意质者并送达于被通感者，被通感者一丁点也没有，丝毫不会，也只有意质者激启、催化与送达，被通感者才能被分享之！
注意：人毕竟都离不开体身，自然逃脱不来体身物性反应与被影响，本真意质者自然不例外！自然会被被通感者之物象物性所影响，从而以物性物象做互动！
可以说算是本真意质者全然拥有，但例外情况极其少并为了实用可以忽略，严格讲本真意质者还是可以有被通感的机会，如梦中、与被通感者相比意之能量极其微弱、被通感者绝境与心理情绪极其恶劣致使物性反应过于强烈激发短暂微弱少量通感意象（但非本真意质者不能连接而不能通感）！
性为通感重要表象之一，之所以重要是因为凡俗之需求！
性方面，是以通感为基础的，没有通感没有性爱！
性方面，被通感者是丝毫不会，丁点没有的，只有被意质者激启与送达及催化才能被被分享之！

通感之意质者启送原则：根据意质者全然拥有原则，对于被通感者，通感相关是肤浅于虚表之象与无能无资本，只是意质者是否激启、送达、催化、调控、操纵等之！

本真意质者之物性物象互动原则：根据通感之意质者全然拥有原则，通感相关，本真意质者只受物性物象影响，从而本真意质者只能通过物性物象互动，而被通感者则意和物都可互动！