通感意界之最真道体（真相）：迄今为止最切实际最原全完整且最真之相！最初，只是根据人们对元帝的反应与体象来推理归纳而得，而现在是站在WONG外以WONG性和GUAN论做的总结！
通感意界之最真道体（真相）：迄今为止最切实际最原全完整且最真之相！最初，只是根据人们对元帝的反应与体象来推理归纳而得，而现在是可以站在现实与实际、WONG体外、通感意界之外、人之全性全道与原则、本真意质者和非本真意质者位置、元帝与上界等境界位置或角度，以WONG性与GUAN论做的总结！
1、总体来讲：无论有意，还是无意，只要处于通感意界中，都会有所贡献。只是，授之原则自然比受之原则提供的少之又少。
本真意质者之当前与实时阶界内，际交与际遇和界本之势及主观意识与意欲道体下，启激意GIN-YA合，继而形成通感，从而打开通感意界之大门，再由也只能由本真意质者持之与稳定通感意界，本真意质者撤离或切换转移，通感意界淡化消散化为乌有；人们在通感意界开门后，得自己的专属通感意界和元帝，随通感意界之化无，人们专属通感意界和元帝再渐渐夭消，复归原则的自己和自己的世界。
2、本真意质者：
主要是起到把意GIN衔接而YA合，进而成通感意界，由其持之与稳定，本真意质者撤离则通感意界慢慢淡化消散化为乌有。
3、人人：
通感意界慢慢淡化消散化为乌有，人人都复归原本的自己；
因人之意GIN之容有限，其体身与内心之蓄积的意或GIN者随通感意界消退，其也慢慢回归本来样子（意与GIN往往近乎瞬间，体身则有体身系统组织自我调节调控来复归常态），有个渐渐夭消过程。
4、 通感意界：元帝为通感意界具有现实之虚象的存在体，自然包括生命体与物象。
通感意界来临并浮生蔓延，人人之意GIN自动被衔接和YA合，就像通感意界给自己的开了大门一样，进入通感意界之中。自己也获得一个专属的小小通感意界，相应的也就可以分化一个自己专属的元帝，继而元帝以用，GIN得与享受到元帝相关的东东。
1）意之能量： 意质体也携带了意之能量。授之原则可贡献，受之原则一般为承载。
人人都会贡献意之能量，男向外而只是意欲求阶升时，女求阶升和压制把握与被刺激时；
2）GIN质体：
GIN质体，主要由女来提供，男不多。
3）意质体：
1> 携带意之能量：
因意质体更接近主观意识，主观意识也随意质体增幅自身意之能量，从而可以说意质体也携带了意之能量。
2> 意识活动：
自动调出可交集的意质体与激启意欲道体，增幅其专属通感意界和元帝。
4）意GIN容：
意GIN容，主要由其自身决定，次之为通感意界之QIN来增幅，达到其自身极限后，便处于通感意界之润抱之中，有种被动地燃烧与浮托升华的专属界本之象。
5）虚意质者：
虚意质者之虚象，虚象之意GIN体往往是被通感意界加持的最高者。
6）意GIN分离度：
性爱，是人们的意与GIN之DANG度值之阶最小者，或者说，意与GIN之分离之阶之DANG度最小，或者说，意GIN之最接近YA合者。
7）授受原则：
授之原则，必增大增强通感之意之能量；受之原则，一般会承载可承载的意之能量，且容蓄所GIN得与收纳的意者、GIN者、意GIN者。
5、举例：
如，因意GIN分离度最小而最鲜明的性爱之象。