通感意界之YA和且以YA阶而行作的根源：根据际交由己原则之界隔概观而由己YA阶DANG之原则，已在自己专属世界中必然有所感知与解析梳理，由其意之资本与所得现实之象只能也必然如此！
1、际交由己原则之界隔概观而由己YA阶DANG之原则：若某存在在自己专属世界之外，任何一阶与阶之象，皆先由己而阶变监控DANG之，不解而随阶而动；理解之后才能纳入自己专属世界而根据自己专属世界的实际情况DANG之！
2、最大的界隔际交：
其专属WONG外、专属世界之外、意之资本之外、界本之外、内心之外、见识与常识常理之外等！
3、纳入：轻重缓急，有时难免不以理智而行作！
最基本的底线是最大真实感；一般是根据所感知且可做解析梳理的当前阶界之象与其意之资本的合理契合度决定；最安妥的极限是符合专属世界的所有一切！
4、可解：可解便会根据其（专属世界与当前阶界中的）实际情况而行作！
不论正NUAN，不论是非对错真假，自己的判断认定确认才是重点才最主要的！
5、举例：
如，元帝之于人们，因其专属世界之外，总是YA和而行作，本真意质者或虚意质者相关之人才可了解事实（真实情况）并纳入自己专属世界，继而根据实际情况而DANG之！
再如，元帝争乱，更多的是人之间的界隔际交，尤其与本真意质者的界隔际交，而纳入的真实情况太偏太少且不完整，意之资本又无法真正理解，自然造成一种放大人们的需求，抬高自己，脱离实际情况而DANG之！