通感完全可以只凭借主观意识操纵意界进而QIN领或调控被通感者可通感之存在体，且GIN质体可像物质一样多种多样化个体化局部化！发射或传达想要操纵的意、GIN质体，直接操纵目标对象即可！
接收到的GIN觉只是我放于通感意界的意质体和GIN质体的GIN领，即脑中实时呈现发射的那些音像和感觉，即使我实际音像齐全和感觉感受很强烈，但不放于脑中或忽略则他们GIN不到与没效果！
别人GIN觉到的并不和我专属WONG体一致！
1、如GIN觉之性方面，当我阴茎硬勃但我想在脑中的是它缩回很小或忽略或想象为没了，通的便成了脑中所想之象，男会因此慢慢软缩（虽软弱但脑中若当前亦存有硬勃之感他也是能感觉到硬勃的感觉），女也立即失落而叫床来刺激它变硬变大！
2、如意识体方面，很明显以GIN觉到的音像为依据，只是有时会辨明真假，有时也因此困惑茫然！
3、如像对物质一样操纵的例子，先调整为适当的角色（那四个），划GIN界（像物界那样划分，界围、境之特点特性、点线面体树塔等任意形状、界内元素等，也可任意组合设置），选择设计好的单个或多个（可任意组织设计此多个的界体集合的体系与其内成员关系）适当GIN界体，直接凭想象加载于目标对象，把想要通感意识体消除或注入或覆盖到目标对象上即可！
4、设计理论，利用符合度为主要因素和覆盖特性，可分离同一意识体或GIN觉对相应QIN领的不同实体对象，从而进行耦合度调整！
如，某男女做爱，此女配合我手淫，我的阴茎硬勃，但却把我的阴茎想象成虚感或不勃起状态之象之感觉或忽略它的存在，从而就有了只是我和那女享受性爱，男的什么都享受不了！
