通感之维性：根据通感基本原理与特性，尤其方向性，只有相连者和意质者放开、中定等具有可发散性通感时才可建立通感！且意质者之主观意识维不同被通感者所达意GIN境不同！
对于通感者其所达之界与境的对应元素：
1）意与GIN组合（YA合YA对YA和）！
2）其主观意识所在之境：
一维为意质者之意、GIN、意GIN之道、象、体，二维为复加体身相关，三维复加物界，四维复加时空〈之旅〉，五维复加超脱体身之自寓自WONG而整，继而……！
2、站在意质者角度：
一维而全，二维而连，三维而界，四维而体！
被通感者之意GIN境所达：意质者之主观意识为原点源点，维维复加累积，在意在乎关注关联等主观意识所在对象之维对应如下，一维而得意质体或GIN质体或意GIN质体，一般是内心之象；二维，意质体和GIN质体可分散可结合可道与系，即YA和YA合YA对对应，如对人则意识体可全达被通感者而GIN质体只达所对应对象，GIN质体只达所在对象；三维，中定自思而弱，凝神散发而强；四维，物界观晰而更强更全更整，体脱而其WONG原全！
3、例如，意质者意在某一个人时，其他人可GIN得意质体，但只有此人GIN得GIN质体；意质者体之GIN总可被人GIN得，因其体身之觉自然而然建立以己为中心的散发；意质者设置空间，则空间内人皆可通达GIN者！
4、我放开时人人都做爱；我对抗骚扰我的人时只关注连接与她或她所在的屋子，从而只是她或屋内的人性欲才强烈，其他人则很弱甚至无性之欲或觉！