NUAN者之容纳而GM主义难滞止原则：人一旦自以为可得或已得别人之整体，GM主义激启并基本的GANG位而享、GANG而求GANG、竟者不断衍生难夭消等，竟GANG不休，非GM难滞止，GM主义持之！
NUAN者之容纳而GM主义难滞止原则：人一旦自以为可得或已得得别人之整体（一般解读内心可得整体或得某一心象自以为可得其整体或得解读容纳之技巧窍门法门），GM主义激启并基本的GANG位而享、GANG而求GANG、竟者不断衍生难夭消等，竟GANG不休，非GM难滞止，GM主义持之！
1、与正善与情爱相比，此为NUAN者与NUAN性原则。
元帝以用之路和元帝竟GANG中，比比皆是，俯首即是，尤其非本真意质者之于本真意质者。
2、男女异同：男窍女演原则下，男偏用脑用意用道且解GIN借GIN，女偏用心用相用法且由与嫁于意或GIN！
1）女，可纳人入心或入脑（或者说在自己的眼中，或者说在其法眼）。
心安与存活稳安的前提，就是要有能力把当前男人整得或把握的服服帖帖才放心！
如，在元帝以用之路或元帝竟GANG中，女之心计应用，把本真意质者和其他男生说的或迷惑或困惑等的迷瞪懵逼，自己才好做自己要做的，独立与和作或阴和纳控或把握之指使之，要自己想要的，才自在自由不受且约束缠绕，甚至连自己都不知道哪是哪了，只要能制造迷障色障使其滞留与自困自缚自我约束且自己可以逸待劳、坐岸观火、渔翁得利、浑水摸鱼等等即可！
2）男，可纳人入脑（或者说在自己的眼中，或者说自以为攥在手心或手中）。
得某人之内心（尤其意欲与意欲道体）则非GANG不休，与之所竟之竟者则非MAN难弃，一般得某一点自以为的法门窍门点子或可成与可定为的伪道体等，必要发挥的淋漓尽致，！
如，男之心眼与花招，阴谋诡计等！