人对意界的GIN知再次探析：
超脱而同频共鸣和心与意所在而意识系统接受与记忆并道体激发渐阶升。
1、体觉：一般体觉（天生拥有的器官与神经）可以有交集（质微到体觉之CAI）便都可以GIN得，不可交集则增能，处于中间的为困惑（部分化为意界意之能量且意界激发意之能量与自身激发意之能量互YA阶升），自身意之能量增加了自然助其道体渐阶升且道象随之阶变或更加激烈。距离和自身意识的界性能量自我防护是阻隔的因素。
1）一般音像都能GIN得：都能看到像（视觉器官对WONG内可视存在体是天生的，直接的），音与专属意界有交集否则是种听觉器官的增能。
2）男女体觉不同，GIN知由超脱的不同和心所在乎而积累成的道体不同。
1>一是性器官生理问题带来的麻烦让各自对身体超脱不同。二是激素和社会风俗让体象不同而带来的表象超脱不同。
2>性欲男女有别，是性器官的不同。
2、只针对大脑来说，一般都可以超脱物体（大脑器官）。
以道体和道象、思维和思想、GIN知和思索、所在境界和本体专属意界与实时WONG境、实时的心所在意之情注和自身状态作为YA元来区分GIN的的意界存在体！
1>体觉是根本，从思想思维的形成、心所在等贯穿一生。
2>所历经的人生环境促发和分支。
