管理方面的问题！
今天聊天聊多了，一时睡不着，想到了管理方面的问题，也没看书，瞎写写啦就。
记得，刚进一个公司时候写过，管理，不是要证明你有多强，你有多少资本，也没必要总是以领导的心理自居，如果你能对工作目标、进度做下把握，再在理解员工的能力与心性基础上做调控，员工工作压力适当、积极性平稳，工作效率自然提高很多，这么多年，遇见的一味施压与心在赶任务的领导很多，大多是既忙累又不得人心，工作效率低不说，团结力还很差！
这方面亚芳做的不错！
现在感觉，就一句话吧，画个圈，让员工明确任务与需求、享受工作带来的成就感和其工作中自我的成长才是良策！
没有那个员工不想把工作做好，人都有表现自己的欲望，也会想着重用与升职、能力提高与经验积累！
像杜哥，看着表面上不怎么管，我感觉看什么也都什么分明，达到工作的要求是第一，员工的积极性是第二，团结力是第三，学习成长是第四，心在团队的整体与工作上！感觉他一直都在努力把握着！
管理，或者调控员工心理，或者调配员工能力，或者兼备，都需要自己有那么多的积累啊！
再来一句，工作需求、团队实力、员工素质都很重要！


管孩童也一样，画个圈（对于孩子是该做的不该做的事、轻重急缓的事、大人的事等），让他享受生活乐趣，懂做人明世事，努力成长就是了！