YA和而动之-元帝之NUAN道之YA和而动之原则：尽量或尽力以最大YA合性去YA和之，外DANG且受之而动之，动之，即，GM主义而YA合，不符合GM主义而YA对或避之脱之推卸之！
1、简化版或最终奥义：
元帝之NUAN道竟之的最终奥义
此原则为“元帝竟GANG之准则与以用的原则”的简化版！
2、道体道象与DANG之：
应际遇而定是否激启意欲，启则寻道塑道DANG之，道体之寻、塑、DANG，皆为及表之星星点点为资本（此处主要是意GIN资本，一般为体象、信息、人力和物质资源），点线思维下不过三阶而自动夭之亡之，若不与之互动，最多一两阶或只算是遐思想象并不会实施试行。

元帝竟GANG之准则与以用的原则：元帝存之现之为根本，最近于己和可QIN之！竟GANG之准则为，必须存之且呈现，追求的是尽量偏于自己；以用原则，准则基础上，意欲激启后尽量符合由之道！
元帝竟GANG之准则与以用的原则：元帝存之现之为根本，最近于己和可QIN之！元帝，竟GANG之准则为，必须存之且呈现，追求的是尽量偏于自己（之意欲），最好持留在体在身；以用之的原则，准则基础上，意欲激启后尽量符合由之道，最好可动之控之！
意者上，只要有它，GIN之而嫁借便可；GIN者上，可QIN之而受之即可；意GIN者，有它辅助，自然可一往无前，竟之道与由之道，总是在两道切换而行！