阶段性进展之进一步理解了本真意质者的身不由己与被脑控：着实吓人，难以想象，有种不觉明历的怵目惊心的心理。
1、面对的：即使有元帝辅助，那也是被约束限制的无所适从，何况没有它辅助呢！
哪哪都要想到，都要照顾到，都要搞好关系，都不能让任何一个人（尤其亲朋好友与上级，特别是NUAN性NUAN道之人）失望或不满，谁都分不清辨不明又不被了解不能解释且解释不清的是非真假对错输赢与得失成败（无论现实与元帝，人的内心与实际情况，人的角色与位置，人各自的能力能耐与打算等），谁都不想要的难以自控的心理心情情绪与意识感觉，谁也都想得到元帝且GM主义下的由之道和竟之道，等等；
或大或小，或里或外，或外界或内心，或现实或虚象，或人们或元帝，或好人或坏人，或大人或小孩老人，或欲望心魔或仁善贤良，或争斗混乱或平和宁安，或营生（工作，事业）或生活（娱乐，休闲，生活习惯），或各行各业或大道与违法，或体象或人设，或观念或迷信，或科学或宗教，或文化教育或风俗民风，等等；
所有的所思所想所行所作所为都不能违背任何规则且不能有所纰漏错误失误差错，他自己又总是暴露无遗，非本真意质者又像是超能力一般一眼看透他的一切和一听得知他的一切，而且又是时时刻刻处处的无时无处都被监控着（似的，基本就是，可以不加似的），又无法预料与知晓判断监控的人（至少基本上每个人都可以，自然也都有可能性），等等
2、脑控：
总是拂乱其所为，怎么做都不对，怎么说都不对，怎么想也不对，总是被人整过来整过去，被压制NUAN制，总是走背字，总是一败涂地，总是被强制地置GONG位与低下无知无能懦弱等之象且被夺GANG-MAN得GONG-WI，等等！