阶段性进展（外界的）一切回归于物象：脑为真己原则下，“己”之外界的一切回归于物象，包括人之体象！交际，以一意而行原则之言行举止即可，异常则以无欲则刚和察言观色！
阶段性进展（外界的）一切回归于物象：脑为真己原则下，“己”之外界的一切回归于物象，包括人之体象！与人际交或交际，以一意而行原则之言行举止即可，异常则以无欲则刚和察言观色！
人之一意而行原则与交际：脑为真己原则，“己”之外（外界）的一切皆为物象，包括人之体象，而内心只是此人所在物界物者物象的道体与道体的动机、关键点、重要点、窍门、想法看法等想者，通过体象来表现表达呈现！交际，一意而行，外界只是一种参考建议！
1、而，界隔际交由己原则，需要有自己的意欲道体，持之界之即可！
俗语为一意而行！
2、交际，可简单理解为一意而行，外界只是一种参考建议！
需要时聚精会神或贞守于什么时，为专注力、一心不够二用或一心一意等等！
3、体象：在意在乎关注的也就言行举止，异常则以无欲则刚和察言观色即可！
4、别人：一般，看别人，无利益无纠纷而不理会；有冲突与同一境界，则竟GANG之！
1）无利益无纠纷：不理会！
反正自己也没啥得失，也没啥吉凶祸福咎害的影响或忽略不计或意识不到，也没啥利益上的际交与取舍，也没啥竟之与竟界的可能性，无需理会或当前有事务想理会都难！
2）有冲突与同一境界中：一般，GM主义较重！
以物界（包括体象）之道与法（规则规定）及意之资本（包括常者）来应之处理之，以正善或NUAN恶来对之！