人之全性全道之正善NUAN恶皆可自知原则：人为全性全道，时WONG为定阶，正善以正善自居，与其NUAN者皆为NUAN恶；NUAN恶则NUAN恶为资本，以非NUAN恶者为NUAN恶所施于的对象！只是判断道体不同！
1、时WONG：时，当时当前当下等这个时间点；时WONG，以这个时间点为定阶，此阶所承载的包括其他时间点的物、意、GIN之所有存在体！
1）主要存在体为，某个时段、事件、人或事物、情况、场景、环境、阶界、原界、界本、WONG界、WONG体等正在承载的所有对象！
2）时间：以总WONG体为对象，WONG体所DANG之的阶点和阶度单位，即存在体在WONG体DANG之的基础上做自己专属专用的阶点阶度单位！
2、判断道体异同：探晰的角度为快乐主义和45℃原则下的界本由势原则，没有正NUAN善恶好坏等之分，只有怎么才是最好最佳最适宜的选择！
1）都想做到最好，最好的自己和最满意满足最好的结果，只是每阶是否做了真正对的选择！
如，歌词中的“善恶分成两边，都为梦中的明天”！
2）不同之处主要在动机和DANG向，次之为偏重点不同，正善偏于道程偏于内在与阶实性，NUAN恶偏重于道果偏于表象与整体性！
主要的不同，出发点、道体道果、DANG向、立场、角度维度、时间点、判断标准、认知认识、了解深度高度博度等DANG度、关系度等！

动机之正善与NUAN恶（所追求与汲取）的异同：正善NUAN恶都想不被NUAN之且可阶升！与正善相比，NUAN恶的动机最大的区别在于，道体为NUAN恶性质和尽量非自己劳作而从外界内便捷猎取劫取！
1、理论参考：参考，基本的正（善）NUAN（恶）理论，继而人之全性全道之正善NUAN恶皆可自知原则！
2、“己”：指的事脑为真己的“己”！
3、NUAN恶之外界内所劫取猎取对象的筛选条件：
更偏于猎取针对那些具有界之自我NUAN制与本之守本无NUAN恶之象的对象，要的就是尽量可处于阴暗位置与隐蔽隐晦的、对方意识不到的、不会暴露自己的、不会面对自己的、不会对战的、不会干扰打扰与竟之的、无需竟GANG且尽可能符合自己GM主义的、不被NUAN制的、摆脱与超越及玩弄规则规范的等非NUAN于己者，最好是可以完全由己！
4、注：网上摘抄，动机的解释！
1〉动机，汉语词语，释义：引发人从事某种行为的力量和念头。
引发人从事某种行为的力量和念头；
动机是指由特定需要引起的，欲满足各种需要的特殊心理状态和意愿。
动机是直接推动个体进行活动的内部动因或动力。个体的活动不管是简单的还是复杂的，都要受到动机的调节和支配。
动机是指一个人想要干某事情而在心里上形成的思维途径。同时也是一个人在做某种决定所产生的念头。
动机还是一个人心里和行动一致的一大倾向，理念实施的组织源头。
2〉认知理论上的动机阐释！
动机认知理论上，是激发和维持有机体的行动，并将使行动导向某一目标的心理倾向或内部驱力。
目标是个体努力要达到的具体成绩标准或结果，个是个体期望的未来状态。动机必须有目标，目标引导个体行为的方向，并且提供原动力。
动机理论演化如下：
精神分析学理论
本能理论
驱力理论
唤醒理论
诱因理论
需要层次理论
认知理论

正善抵御NUAN恶之道：根据动机之正善与NUAN恶的异同的描述，当前与结果上，NUAN恶只是当前可释放与积蓄积累其必遭自我NUAN制与界本反噬的正善者没有的负面道与意GIN者；正善则步步高升！
正善抵御NUAN恶之道：根据动机之正善与NUAN恶（所追求与汲取）的异同的描述，以当前与结果来看，当前状态状况，NUAN恶只是当前可释放与积蓄积累具有界本反噬性与自我NUAN制性的NUAN恶者自身那些正善者本就没有的负面道者与意GIN者，NUAN之复NUAN原则下，NUAN恶结果更是不如当前；而正善则阶阶道长，步步高升！
1、理论参考：参考，基本的正（善）NUAN（恶）理论，继而人之全性全道之正善NUAN恶皆可自知原则！
2、NUAN恶：只是当前可释放与积蓄积累其必遭自我NUAN制与界本反噬的正善者没有的负面道与意GIN者！
1）当前，总是空虚不满饥渴失衡之态且不自在不自安之境与困缚沦陷之界！
2）结果，根据人之全性全道理论，如若不夭消或消除荡尽，任意一NUAN恶存在体皆必然大于同倍NUAN恶的被界本反噬与自我NUAN制，只是是否表现出来由其自我维衡稳安机制承载力决定，越来越不如当前（甚至直接被扼杀和），甚至无法自拔或紊乱不堪或失己失去当前本来拥有的或无法正常存活！
3：正善：本就已拥有其求之不得的东东，何必因其为其所动，尽量不被侵染！
1）当前，当前为自己所拥有的便是他们的需求与追求的，自然自己比NUAN恶更幸福，事实如此！
2）结果，可以NUAN恶之果之象为参考，给自己一个更切实际更真实的目的目标而激励自己，大事小事琐碎事（如，自己做的饭更好吃）、现实规则（如，邪不胜正）和种种实例事实证明，自己的道之果要数倍于NUAN恶所劫取猎取的正之果所得！