人之间之道：体觉为介者，内心为界本，志与道来择道定意欲，界本由势、识时务和归类而定圈内角色与位置，界隔际交由己为基础，体象为行作之道体！情感情义在对方内心负象时呈现！
人之间之道：此处主要是相处、和作、解读、交际、情感！此处主要是以正善与好人方向来观晰！
1〕概述：体觉为介者，人们看本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心的描述为界本，道不同不相为谋志不同不相为友与志同道合来择界内之道再定自己意欲之道与目的目标（道果），界本由势原则、物以类聚人以群分、识时务为俊杰等而定圈内角色与所站位置，界隔际交由己原则为基础，体象为行作之道体！
情感情义上，人为全性，一般人的情感情义是在一定情感情义基础上，意识到并确认对方有负面心理情绪心情等负面心象时才呈现！
2〕引用以前的来阐述：
1、解读：
1）一般人对人的参悟：界隔际交且由己原则下，以GANG-MAN、竟GANG和意欲之道为主体与主题！女，以心而得的可且只可达三阶的伪道体；男，以意而观的不达三阶的规律！
一般人对人的参悟：界隔际交且由己原则下，以GANG-MAN、竟GANG和意欲之道为主体与主题！女，以心而得的可且只可达三阶的伪道体，如，性格脾气、心势、意欲道体、察言观色的心情情绪等；男，以意而观的不达三阶的规律，如，习惯、意欲与动机、GIN浮赖物下的心情情绪！
2）人们看本真意质者之内心：因与元帝衔接过于紧密，所GIN得的元帝之象大于且只能大于本若GIN觉不到什么元帝之象，便脑子空空如也，若GIN得则根据体象来判断本真意质者所GIN得的内容！
人们看本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心：因与元帝衔接过于紧密，所GIN得的元帝之象大于且只能大于本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心之象或者说意识活动，若GIN觉不到什么元帝之象，本真意质者（也包括别的非本真意质者）便脑子空空如也，若GIN得则根据本真意质者（也包括别的非本真意质者）之体象来判断本真意质者所GIN得的内容！
1〉出发点：作为人，现实中，要么靠自己，要么以元帝作为辅助，辅助则须紧跟且需主动与理智地择选认定为对的，有用有益有利的！
2〉过程中：衔接紧密度，衔接过于紧密，就是跟，作为人也只会且只能去跟随；元帝之象，人们根本存不住；当前阶界内，所GIN得之象只会小于元帝当前所呈现之原本之象，且从中主动地择选与决断，如何去想与思，如何去行作，如何去GIN得，如何看待对待与应付应对处理，等等！
3〉最终判定：现实中以人之体象做鉴别与判断！
3）人看别人之内心：
可在人们看本真意质者（也包括别的非本真意质者）之内心的描述基础上，把本真意质者和非本真意质者都当做别人，把元帝当做外界可辅助可利用之存在（一般为人和事物、物之资本和人力资源等！）！
4）一般人之解读与观析：须GANG位由己且向下兼容原则下才得解读和观析的结果！毕竟是向外DANG展、物件以观、GG切换原则，得果则GANG位，否则易被迫于GONG位！
一般人之解读与观析：须GANG位由己且向下兼容原则下才得解读和观析的结果！毕竟是向外DANG展、物件以观、GG切换原则，可得果则处于GANG位，若不能GANG位则往往成了迷障且强行置GANG位解析，否则易被迫于GONG位！
迫于GONG位，极易或已衍生与道长种种复性迷障、困缚困境、负面心理情绪心情等，所以若意之资本不达，必需适度，浅尝辄止，不失衡紊乱或自我维衡稳安机制不过载即可！
2、人之外界：外界，只是一扇窗、一道门，一堵墙，一面镜子，一部通讯产品，，某个交易场景！也可作为本真意质者专属世界再设定！
亲朋好友，外界最亲近的人；邻居，隔墙有耳很正常；窗外，一道且也只是一道风景线；交际，交易而已；国家组织，最好的依靠依赖，但注意他也是由人来管理的；大自然，最美的怀抱！
3、私心私GANG为上原则：私心私欲和竟GANG头悬，谁又能听谁的话，谁又能真正管的了谁，只是自己的利益与私欲为上而已！
私心私GANG为上原则：私心私欲和竟GANG头悬，谁又能听谁的话，谁又能真正管的了谁，只是自己的利益与私欲为上而已！管，由己地汲取榨取、管理、照顾付出给予、帮助帮忙、束缚约束把握等！尤其和作与交易！
4、情感情义：人为全性，一般人的情感情义是在一定情感情义基础上，意识到并确认对方有负面心理情绪心情时才呈现！
一般的情感：人际关系为本基为中心为架构，关系定彼此之间的人设，人设内行作，各自界隔际交下在专属世界中维持维护、自身的喜怒哀乐、体会体验、酸甜苦辣咸等非意GIN性距离的辐调！
1）非意GIN性辐调：一般是，或者说主要是意象和物界交往上，意GIN性多少有，只是常不被发现、意识不到、被忽略等！
2）情感以这样的观念来设定，不但和别人统一起来，阶变监控原则也会自动运转，从而不至于总一不小心便走偏太多太远还不自知，从而避免过于情绪化！
5、交际和相处与和作：
1）三阶定乾坤原则之前意识境界内实虚探晰：人，上一阶，包括迷障皆为意GIN之真实；当前阶，物界物者与“己”为实且别人基本为虚；下一阶，有道且在道为意GIN之实，其他为虚！
三阶定乾坤原则之前意识境界内实虚探晰：人，包括本真意质者，上一阶，包括迷障皆为意GIN之真实；当前阶，物界物者与脑为真己之“己”为实且别人之“己”与内心基本为虚（沟通交流与了解，get那一刻为实且阶变易失实与化为虚）；下一阶，有道且在道为意GIN之实，其他为虚！
1〉实：还是由其意之资本决定的，即使意之资本不足，至少自定为真实！
2〉人之交际：沟通交流与互动及交易可达成统一一致便很高级了，避免与夭消矛盾便为高手或专攻与专业者；人之内心，可知晓其意欲之果与动机已是不错了，窥探内心，能力不足或无，而且，一般，得其意欲和动机及意欲道体相关信息已是目标目的达到，无需继续DANG之！
2）人之交际与合作相处：两者都有意容和GIN容，若站在同一意欲道体，界本由势下，互为阴阳互暂存衔接而定化，互为所需的定化而互阶升或阶变！
1〉互为阴阳：
1］阴阳格分：非超脱者和超脱者处于非超脱境界，自己为阳，外界（尤其对方）为阴，超脱者处于超脱境界，外界（对方）为YA体之阴，自己为阳，异常时自己为阴，外界（对方）为阳；
2］DANG之：
对方一旦阶变，自己为阴，对方为阳！阴阳轮转，定化不休，同意欲道体或关联道体之间，阴阳定化而DANG之！
一般人，通感相关，一旦衔接，更多的是要求对方为阳且随己而阶变阶升而行作！
2〉互为所需的定化：
人（包括可换位思考者）一般，对方之上一阶和当前阶为定而己为化，自己的下一阶为定，下一阶的实现为彼此之化，且一般人下一阶的实现为对方之化！
3〉协调与合作：总体讲，团队精神，都可互利共赢及更好的生活工作与发展！
自我维衡稳安机制不过载下，尽量把握与调节好界隔与际交之度，而且保持对方为界内或界外，界内而观看鉴赏或监控，界外而统一目标目的，尽量以彼此、大家、群体、所在圈、同一物界或临同界本等总体利益为重，交流沟通与协调协商，尽量不由着自己性子来！
3）接口交际寡表原则：一般人不但遵循体身外围原则，在与外界接口不多交际也不多，就那几个（或几类而肤浅概表的）人几个地方几件事务和为数不算众多的其他事物！
6、看人看事看情况原则：人都会看人看事看情况，如何看待对待由人之原则、道、其思想思维和意之资本决定！一般人，在三阶定乾坤原则基础上，遵循、实施、践作其他相应的原则！