人界与实时观晰：人之全性且道有正NUAN为基础，可通过专属本、原、外WONG而纵观；可当前或二或三阶阶界、原界、专属WONG界而察晰横贯；可通过自己、圈内、圈外、地区区域等来综观融通！
人界与实时观晰：人之全性、道有正NUAN、际交在当前阶界和阶变监控原则为基础，可通过自己专属本WONG、专属原WONG、专属外WONG而纵观道象道程继而得道体；也可通过当前阶界、二阶或三阶阶界、原界、专属WONG界而察晰横贯而得拓疆扩界；也可通过自己、圈内、圈外、地区区域（如家庭、住处与营生场所、省市、国家、全球等）等来综观融通而得与调节人界之道！
举例：如名言名句，秀才不出门，能知天下事！
《道德经》和《大学》
《道德经》摘抄：
不出户，知天下；不窥牖，见天道。其出弥远，其知弥少。是以圣人不行而知，不见而明，不为而成。
《大学》摘抄：古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知；致知在格物。物格而后知至；知至而后意诚；意诚而后心正；心正而后身修；身修而后家齐；家齐而后国治；国治而后天下平。自天子以至于庶人，壹是皆以修身为本。其本乱而未治者否矣。其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也！

人界之阶变：得人界与人界实时观晰之果，再以人之本为基础，从而得知当前所面对的人的阶变与相应界本之道！

本真意质者之阶界（包括际交）调理：得人界之阶变，继而适宜调理自己当前的阶界及际交！