体之运转：胃肺为始，心造载体，脾供原料，肝运输疏泄，肾炼精维衡！体之所需由胃肺而入，心主血，脾主血之原料，肝主经络（运输疏泄），肾主炼精排杂提纯！
肾主要在生理功能，主要在炼精排杂提纯！
肝，心之辅，主经络运输力和疏通情况与疏泄（疏通与排泄）！
心与脾，心主造血，体之所需之载体（主要是血液），在肝之运输下遍布于体身！但造血原料并非直接从食物中摄取，需脾做中程转化！
脾，体之所需之载体原料，主化食物为血之原料，给心之造血提供所需的资源和条件，脾之运转又需血之滋养！
胃和肺为进入者为初始，虽最重要，但人一般不会大问题和易把握！

内心之运转：意者为阴，心主情，脾运作，肝疏缓，肾供能！GIN者为阳，心主持界变，肾供能幅本，肝润滋枢转，脾敏捷承接，胃肺为源！
意者之影响，心情情绪（意之衡稳与幅跳之度）在心，思（运作运转）与息在脾，疏解缓和力（坚韧性）在肝，再次之为GIN之影响，接下面所述！
GIN者之影响，主要在肾（炼精排杂提纯），次之在肝（主经络运输力和疏通情况），再次在心（体之所需之载体〈主要是血液〉，在肝之运输下遍布于体身），再次之为脾（体之所需之载体原料），胃肺最次之（只要不饿着和营养供的上即可）