性由意质者原则：性由意质者QIN领且只有意质者可启道DANG道，性欲之心不动则无性欲阶变，意为控随意象意无则性即无，GIN为根为本可激发意且比意难控，被通感者几秒暂存和被启生激素！
现实之性由意质者QIN领，只有意质者可启道和DANG道，性欲之心不动无性欲阶变，意为控意无则性即无，只要意质者性欲之心不动不会有性欲的阶变，意质者之专属意象（WONG界内之性相关之象）可影响刺激意质者之心，性之GIN是根本，虽性之意和GIN必需，但GIN才是根本且比意难于控制！被通感者最多只是几秒暂存和被萌生与积蓄激素！




性欲之道启：启道唯一法门是性欲之阴阳气YA合！男链接阴之气即可，女则需强烈阴之气被压制下内聚生阳之气才可！激素只是启后对性欲有催化助长与持久化并产生种种享受作用！
1、性欲启道：只有性欲之阴阳之气YA合才能产生性欲，继而开启性爱！性激素只是具有开启性爱之道体后催化助长和持久化性欲并且性激素使产生体身和神经系统的兴奋、愉悦、激情等感觉感受享受。
举例：记得我很小时候（没有性激素），当回想并置己于女性温柔之GIN境中，阴茎可勃硬，但没有什么感觉就只是硬挺！
2、性欲之气：必需阴之气和阳之气结合YA作才可！
阴之气，阴之意CAI-YA合阴之GIN-CAI；
阳之气，阳之意CAI-YA合阳之GIN-CAI。
3、通感：
1）传达的是意质体和GIN质体，而非性欲之意GIN质体，意质体比性欲之意质体更质本微小，GIN质体比性欲之GIN质体更质本微小！
2）意质体和GIN质体可游离于生命体！
通感之意GIN质体有二：
1〉意质者意GIN界外：是激启与QIN领被通感者来聚集并持久化被通感者之境的意质体和GIN质体！
2〉意质者意GIN界之内：在意质者意GIN界外那样基础上再增强意GIN质体对应的QIN力幅度！
3）意质体和GIN质体的关系：
1）意生于GIN，但意由主观意识慢慢成为了可独立于GIN的系统体！
2）两者之间是YA和（YA合与YA对或各自并立）关系！