NUAN性NUAN道之根缘：境界在心性放原则，意欲蛰伏，正善仁义礼智信不可达难以持，NUAN性NUAN道便极易怂恿释放，一旦道启便用一切可用者且尽其用！术业有专攻，男偏意女偏心！
男之意可信而心不能信：一般来讲，男只会用意不会用心，所以，其意可信其心全不能信！可信之处在界本理论和无利益相关时！可信不代表信任，只是可以相信，尤其利益冲突时！



境界在心性放原则：界本理论之外，如果一个人有一定的境界，自以为比别人或比对方高大上强（无论DANG度如何）等，原性本性品性或全性极易怂恿其释放自己内心意欲，一般定道体后道作！


NUAN性NUAN道之用一切可用者：NUAN性NUAN道，贞持意欲，全性而察人之弱点缺憾与道体，得对方之道体或缺憾，以用一切可用者，只是一般人只能察得某一些关键与重要点，以窍门与经验而行！
可用着举例：或正或NUAN，或善或恶，人（心性、意、GIN、意GIN、物）之弱点、意欲之所用、欲望之所用、情感之所用、心理情绪心情、价值利益之所用、境界之所用等！
如，电视剧《陈情令》（小说《夷陵老祖》）中的孟瑶，只是影视剧一般不会把现实中性方面添加上去！


NUAN性NUAN道之聪明反被聪明误：害人害己害大家害其生活圈其世界！没人是傻瓜，总有被害与相互害以及NUAN化阶升原则之速成相互孤寡孤战于敌乱争战征伐之境地！除非出局脱离界外！