WONG界之角色综合成人界：一、皆为界隔际交或界隔绝缘；二、所有YA对皆为自我对战；三、YA合或YA随于人才可同界而有交集且为独立自主且互利共赢；四、通感只是现实的显微透视镜！
WONG界之角色综合成人界：现实和通感意界合为WONG界，WONG界中的人界可以本真意质者与否的角色二分，再综合成人界！
1、人界描述：
一是，本真意质者和别人，人人都只是界隔际交或界隔绝缘，本真意质者与别人的际交YA和性和界隔绝缘性都是最强；二是，所有YA对，只是包括本真意质者在内的自我对战，与本真意质者YA对之人都是身不由己且不过三阶便失衡紊乱失己；三是，YA合或YA随于人，与别人才可同界而有交集，皆为独立自主且互利共赢，而且独立自主性和利与赢由其自身意之资本决定；四、通感（意界）只是现实的显微（境）透视镜，放大与浮夸和更细微入心入骨入质本的综合体！
2、本真意质者际交由己：本真意质者与别人两个世界，只是本真意质者可主动与人入同界和产生交集，且同界须本真意质者可察晰或设定，交集基本上由本真意质者之意之资本决定！
3、非本真意质者外观表象：别人通过际交也多少有些积累或积蓄，但这些积蓄积累，也只是界隔际交原则下肤浅直接性而得的，不过三阶的阶界性旁观且际交由己的外观表象！
4、本真意质者与非本真意质者：
1）统一来讲：
以道体微积分来说，微化不过三阶，积化也不过三阶，一般也就一二阶，男第二阶极少契合，女还多些！其他皆为际交，所有其自己的意识体，皆为界隔绝缘，而非其自己的则只是一种GIN得或旁观反应！
2）现实与通感分开讲：现实通过沟通交流，达成共识YA和或共识后同步统一一致，还多些，通感方面，交集微乎及微，现实中的事物事务且仅现实中的可解析与参考后正确以用已是不错了！