一般人的WONG界概述：WONG界中，基本的思维联想和想象则由当前物象或意象调用潜意识形成粗略肤浅道体，其他复杂思维（总结、逆向归纳等）一般在解决问题或经验积累中使用！
1、与通感意界之间：一般只是GIN受之，不可能存在互动关系，虚意质者主要是因存有了少许的互动而自持！生活上，始终夹杂混乱于物界之象中，循其意欲道体单阶心里活动（一般是意欲之象，而思维上一般是由可稍微确认下的某点与现实物界中做联想与想象）。毕竟对通感意界比物界更符合受之原则。
2、现实中，一般与自身利益、意欲和人事及规则规范规定等有关的是非对错成败得失的原界中的道体，参悟的与WONG内道体总集相比很少，理解的也不够深，大多是描述与概括。
3、心之所在的主体：在物界，或者说其专属通感意界是物界中受之原则下触及到了GIN觉到的通感意象而已。
4、通感与否：不管通感存在与否不离物界，不脱现实！通感存在的情况下，只是感觉不同，一般是在精气神上，当然也会受到意象的影响，GIN界（意质者当前WONG界内）中感觉更浓烈和意象与互动更繁多，GIN界外则感觉稍弱和意象与互动少
附：意识的特性之一，一般只有理解清楚并确认无误时才能成为潜意识，还有一种是自我中体觉频率和次数多了记下的（也算是下意识的确认了），如果被推翻与否定，则一般要么遗忘要么被替代。
