一般正性正道与安分之奥义：由意欲仿GANG形而已！正性正道和安分只是当做一种聪明人应该的选择、GANG者的策略谋略与成得之路之内心之行作！或者说只是一种竟GANG与为人处事的手段！
一般正性正道与安分之奥义：由意欲，明其GANG，仿其形，益利竟而已！
仁善礼智信等正性和安分，只是当做一种聪明人应该的选择、GANG位者（人、事物、规则规范标准等）的策略谋略与成得之路之内心之行作！或者说只是一种竟GANG与为人处事的手段！
1、人之仁善仁善礼智信等正性：GANG位施舍、不符合自己世界的样子而不稳安（不顺眼、看不惯、不公平、与自己观念相悖等）、益利于意欲、趋炎附势与曲意逢迎、利益相关而更好的稳安与更大的收获、素质性体象（为更好存活而学习与伪装或的表现技巧窍门）、欲望与心魔的配合和作！
虚伪伪装，不想举例子了！
2、安分守己：竟GANG不得，回守自己原有才是上策；需要安分守己时，暂时收拢自己的心压制下意欲与贪嗔痴，只做分内之事，只享自己专属与规则可享者；或无能无资本，无奈不及，难以企及，只能如此！
3、不一般：
正NUAN性与道之临阶点：人为全性，心性既定，相应之心性之道自然而然不知不觉潜移默化中择定！心在界上且稳安状态时，正性随心而流露；心在本与自我为中心上，无论稳安与否，NUAN性或伪正性极易（孤寡自处极易）或必然（人一起生活共事，之间则必然）由心浮出！
解析：根据快乐主义原则和45℃原则，心之所在才是自己心性择定与相应道体的源头！

正NUAN性与道之临阶点：人为全性，心性既定，相应之心性之道自然而然不知不觉潜移默化中择定！心在界上且稳安状态时，正性随心而流露；心在本与自我为中心上，无论稳安与否，NUAN性或伪正性极易（孤寡自处极易）或必然（人一起生活共事，之间则必然）由心浮出，竟GANG必然已充满NUAN者与伪正者！
解析：根据快乐主义原则和45℃原则，心之所在才是自己心性择定与相应道体的源头！
