一般人意界之间总是像隔着坚厚城墙与遥不可及的国界，一个人单独一个世界，体觉而得的音像与肤浅推测臆想是仅有的全部交集！只自我可以通过体觉和言行举止进行简单的交流沟通互动！
这也许是无法通感（如性交能力）的基础原因！
1、人看待通感：它是无端的来，无防备的进入自己的世界，像神鬼难测地影响着自己！总难以捉摸、毫无头绪地进出与运作于自己的意界！
2、人看待意质者：通感不可能有人能把握操控，也不可能出于某个人，通感的GIN觉来于天地之间、宇宙之中或之外，至少远不是自己或人能冲破逃脱超脱的发源体之存在所运作的！
3、一般人的本我和超我都不可以直接沟通交流与互动融合！只是自我的散主观意识性意识碎片式交流沟通互动！
4、敞开心扉把别人接受纳入自己的世界并不设有阻隔界限是最基本意识理念，而深入剖析探究与透晰人的意界（特别是自己本身的三我）才能与人产生交集，而随年龄成长也需要此意识资本来消除那阻隔界限和缩减之间的距离！
一般人接受纳入别人也只是纳入物性的体身体象，一般来说只称得上是接受与对方的言行举止交流沟通互动和感觉对方是啥样的人与资本而心理上不排斥可在一起相处与合作交易！换位思考也只是以自己的心理或学问知识来猜测，不可能抛开自己投入到对方身上！
5、复杂的交流沟通互动则需各自都有学问知识与相关经验的基础和足够资深的思想思维才行！
6、人从出生便独于世界，幼时伙伴间更容易接受与纳入内心世界，随年龄增长童真的消逝遗失、欲望渐长、世事繁杂、生活的坎坷繁重险恶让其间内心的隔阂越来越大，渐行渐远渐迷茫隔绝！
一般人从出生开始，始终处于个人世界，一般随年龄越来越大，虽物界中体象总能合群结伴，但内心却越来越与外界（别人和事物）孤立隔绝！
7、亲测：当意之能量较弱（放松或放空自己）且被通感者意界中存有通感意质体，或者意之能量较强且之间建立了意欲的相交与连接时，以意之能量发射GIN质体或扩散GIN界，使之间产生交集、交融即可通感，投入或纳容对方即时WONG界（体身、其音像、其意欲等）则不止通感且GIN界（包括五觉六感）基本YA合而同步并行，特别是性欲性爱的GIN觉和意念！反之，不投入（舍己）或纳容（超脱）难YA合不同步，GIN界无交集或无交融则无通感，意欲不相交不连接则各自独行，而意识体不相交或不连接则独立隔绝于各自原界（即使投入或容纳也是各自以“防护罩”保持原界的独立不被侵入）
