个人世界：人的专属世界为现实中所拥有的，一般只是体身，次之回忆学识技能，最后感官而得而记忆！对意欲和世俗追求有利有用才是想拥有与拥有的，否则抛弃或不在意忽略或意识不到！
个人世界：人的专属世界为现实中所拥有的，一般只是体身，次之为回忆和学识技能，最后是感官而得而记忆！对意欲和世俗追求有利有用的才是想拥有和拥有的，其他的或者抛弃或者不会去在意或忽略意识不到！
1、物界距离便是个人世界的距离，别掺杂什么心与情的距离，以及GIN觉（即使生气发脾气、竞争竟比等也完全只是自己的感觉，对方只是释放的无感觉对象而已），即使有感觉那也只是自己被其影响到的反应而已，与对方无联！
2、同享与共享：是自己的就是自己的，不是自己的就不是自己的，公共资源以规则而定，该是自己的不能没有，不该是自己或者安分或者抢夺竞争！
父母与子女、夫妻、姊妹等，共享分享也只是看心情看意欲和利益关系！
个人世界就是自己体身和自己有的资本，同一天空下则忽略不计，算不得同一世界（那是天的事，与己无关，除非刮风下雨酷热严寒等让自己过的不好了）！
3、例如：当我说你们试着拉近心的距离试试，回应是“能做爱还要拉近心的距离和建立心与情感的连接，胡说八道”！只能证明，即使做爱亦是毫无心之距离存在，更何况近与连接了，只是彼此孤自之体欲和动作而已！