主观意识分配之两大脑竟争力：人的存活与成长本就是塑造与煅炼和应用第一大脑竞争力的过程！第二大脑会随界本之道长而自动变得强大，界本之势稳定，第一大脑竞争力是关键！
1、授受原则：以超我境界为临阶之界！受之原则，超我之下境界，主观意识的分配，两大脑竞争力是关键；授之原则，超我及之上境界，主观意识可主动分配或第二大脑之道是关键！
1）受之原则：超我之下境界，主观意识的分配，主要由两大脑竟争主观意识之容决定，两大脑竞争力是关键！
2）授之原则：超我及之上境界，主观意识可主动分配给第一大脑和第二大脑，或者第一大脑得容（获得一部分主观意识之容）来助长第二大脑（另一部分主观意识之容）！
2、两大脑竟争力：界本之势稳定，第一大脑竞争力是关键！
1）竞争力来源：
第一大脑可自己施加赋予能量与QIN者来抢占主观意识而调节调控第一大脑所得主观意识之容；而第二大脑只是由界本之势而定！
2）人的存活与成长本就是塑造与煅炼和应用第一大脑竞争力的过程！
第二大脑会随界本之道长而自动变得强大！如，道高一尺魔高一丈；能力越强，责任越大！
一般，若主观意识不主动赋予第一大脑足够大的分配、能量和QIN者，第二大脑比第一大脑强大的多！
3、两大脑之竟容之第一大脑须主动才可得原则：第二大脑无需主动，自动、被动、本能自然地便可获得主观意识之容的分配、能量和QIN者；但第一大脑必需且必须主动争取才能获得！
4、一般人的授之原则解晰：
第二大脑带来了符合快乐主义和45℃原则的感觉感受，第一大脑主动让出且尽可能地让出主观意识，留一部分沉入且助长第二大脑之能量与QIN者，从而来获得更好的享受！
