主观意识优先权理论：也可称为主观意识被抢占理论、（GIN质体）抢占主观意识理论！决定因素为GIN质体、界本WONG境、道体！第二主观意识也遵循此理论！
1、GIN质体：意之能量和意识系统中意之存在体的关联度！
2、界本WONG境：主要是备选（二级）GIN质体和未纳入意界的GIN质体的来源！界本WONG境往往更具QIN力！
3、道体：对主观意识道体的锁定、开拓开启及释放，及道程中的约束、规划、困缚、屏蔽排他等！
4、三者：只要一切在变化发展（即时间存在着）三者之间必然相互依赖、共生共存，道体作为了主观意识的衡态DANG展的容器，三者内成员相互竞争制约排他！其中GIN质体对主观意识的优先权竞争最关键最根本！
5、主观意识运作失常：
人的主观意识具有原元性或完全WONG性，所以当主观意识不单一（多线程）或者说与GIN觉到的现实实际情况不在一个道体上，意界自然会种种失常与异常的产生！
6、主观意识与界本QIN力产生矛盾和GIN质体过量与过度时的异常情况：
当自我道体与现实实际情况NUAN向时，界本的QIN力和让主观意识被赋加更多的关注性对象，很容易分散主观意识，造成即时意界中本我的潜意识的淡化、过滤、模糊、屏蔽阻隔等，造成五觉失敏、前意识（总体、前意识界）萎缩等而自我局部化、运作缓慢忙乱且易异常化，造成超我总浮出且压制规整更鲜明而自己意界总踟蹰不前，造成主观意识被牵制DANG展、难以或阻滞调用潜意识、茫然木滞、失神分主、约束困缚等！
注：
1、意欲是主观意识所择选的道体！
2、第二主观意识：体身构元的物性反应触动了第一主观意识产生的意识体！是荷尔蒙、体觉、条件反射、各大系统的自动调节等体身构元对主观意识激起催化的意识综合体！性欲和视听觉最鲜明！
第二主观意识也可称为第二大脑，即，本我中的本能（特别是欲望，尤其性欲）！
