互动者为衡态之源原则：阴阳鱼原则，自己与外界，人认定自己为正性正道，外界之互动者（尤其人）则为自己失衡紊乱咎害或祥福归衡的根缘，尤其身不由己，无路可走可退可逃之绝境！



元帝之互动者为衡态之源原则：意质者作为元帝互动枢纽，尽量贞持正性正道于元帝即可，如果真的有什么咎害于现实，那是现实中互动者导致的，与元帝无关，更非意质者之过错！
1、衡态：
利吉亨益与咎害、混乱不堪与和谐和睦等！
2、元帝之启上者：意质者只是对元帝的启事者，现实之象与人们之需求由意质者启奏上呈于元帝（或者说通感意界、上天、天界等）！
1）人们与元帝的互动媒介（意者）、元帝之界之大门（GIN者，有时会有泄露渗出）、现实与通感意界之间意GIN之存在体的桥梁与枢纽（界者、境者、意GIN者等）！
2）这样设定挺好，还所有人一个现实，包括意质者，且元帝与现实格分，各行其道，各自维衡稳安！
3、意质者：尽量回到并保持不知通感与元帝的境与界或环境或世界！必要时随时切换！
1）抛开忽略：
尽量抛开通感和忽略元帝，立于现实之位处于现实之中，只看现实与解晰处理现实之大小事务！
2）心性之全性和无性：
对于自己的事，素质文明而需要全性而作；非己之事，守道维衡而尽量无性而待！



元帝之启上者：意质者只是对元帝的启事者，现实之象与人们之需求由意质者启奏上呈于元帝（或者说通感意界、上天、天界等）！
1、人们与元帝的互动媒介（意者）、元帝之界之大门（GIN者，有时会有泄露渗出）、现实与通感意界之间意GIN之存在体的桥梁与枢纽（界者、境者、意GIN者等）！
2、这样设定挺好，还所有人一个现实，包括意质者，且元帝与现实格分，各行其道，各自维衡稳安！
3、上天言好事，回归降吉祥！