人之内外YA合且幅差原则：界隔际交由己和物件以观原则下，一般人内心与体象总在YA和同步，内心之象与体象之间有所幅差，意之资本越丰富与原全、道行越强硬深厚，幅差越好把握！
人之内外YA合且幅差原则：界隔际交由己和物件以观原则下，一般人内心与体象存在着YA和同步的关系，且总是保持与无法摆脱这种关系，只是内心之象与体象之间有所幅差，意之资本越丰富与原全、计算越周密和筹划越合理、道行越强硬深厚越，幅差越好把握！
1、毕竟，一般人意识活动之象和体象必需且必然YA合，尤其男，根据介接第二大脑原则，女有时可以把体象与内心之象YA分！
2、静心与运筹帷幄：道行越强硬深厚越好把握！
意识上的资本与道行，意之资本越丰富与原全、计算越周密和筹划越合理，幅差越好把握；心性上的道行，静心静意、悟道修道和修身养性的道行越强硬深厚越易把握幅差！
3、如，无法静心、负面心理情绪心情时的表现、察言观色、心口如一、所作所为之动机与意欲、心灵手巧、沟通交流（相互之间把内心想法通过体象表达与互动）、“想好了再说”、“用用你的脑子”、眼高手低、梦想与现实的差距、一切从实际出发、理论与实践等等！

一般人之本真意质者与元帝分合之法：根据人之内外YA合且幅差原则，临身为分合之临界点！本真意质者之体象与元帝虚象临阶为临身，继而“合体”，在身为融合状态下同道同步阶进DANG之！
临身与在身：临身，简单讲就是本真意质者和元帝开始YA合同步，元帝为启为始为先为开始在身与赋予，或者本真意质者为启为始为先；在身，同步同道，就像人之内外YA合且幅差原则的描述，毕竟境界不达，他（她）们的世界里人都是内外YA合且幅差原则而存活与劳作！