人之原界，对前尘往事和技能及经验，在大体概况和道体纵向上有个一二成模糊记忆已经是很不错了，阶界更是如此，通过依附WONG内存在体道体并费力思索回忆联系才可捞回些，继而阶进！昼夜更替，WONG境巨变，遗忘实属正常！
1、一般人，一般情况，当天的回忆还可以，附于某事物或事物道体也还行，稍微前推几天便已遗忘，所剩无几，靠着思想思维的拓展与成长阶果（遇到某事物事务是否会意识到或开启激发）、自我的位置与运作模式、依附寄托于WONG内事物道体而DANG展、生活习惯等持续寓存意界！毕竟昼夜更替，对于他们来说为WONG境巨变，遗忘自然是正常情况！
2、道体的依附：一般为三四个，WONG界有三四，个人、学习工作营商、社会；原界有三，三我、学习工作、交际；阶界有三，自我、成长或劳作、利益和意欲道体！更多道体者则挺厉害的！
1）可类比于树：WONG界为粗枝大叶；原界为一大枝中的本小枝与旁小枝及所在环境与当前阶段状况；阶界为此小枝成长所需养料竞争与成果竟比及与本小枝相关的其他当前情况，并附加旁树旁草之肤浅大概表象！
2）举例：隔行如隔山、人心隔肚皮、男怕入错行与女怕嫁错郎等
3、横向又可分为：作界、息界、明界、木界！界之道作：启激、眀惑、似相、催化、困缚、滞止、消亡等！
1）横向又可分为：作界（劳动工作、道体解析思考思索与践作等）、息界（娱乐、休闲、休息、睡眠等）、明界（清明、透晰、得道、精气神足等）、木界（混沌、麻木、迷惑困惑、迷障阻碍木滞等）！
2）界之道作：启激、眀惑、似相、催化、困缚、滞止、消亡等！
1>道作：开启、激励催化、念之强弱、境之高低大小质微渊博等异同、速率DANG量等。
2>息界：缓冲、惯性、变换、休整、滞止、休眠、消亡等。
3>明界：解析、旁观、透彻、似近、类比贯穿、类同推导等。
4>木界：妨碍、阻挡、迷茫、迷惑、困惑、绑缚等。