人人皆宿存专属世界原则：人皆有自己的且阶界差别渐大的元帝和虚意质者、物界、现实、意GIN界！基本法则下，共享一个统一的通感意界和物界而际交，际遇与所在不同而专属世界不同！
人人皆宿存（于自己的）专属世界原则：人人都有自己的且阶界中差别从小到大依次为元帝和虚意质者、物界、现实、意GIN界的专属世界！基本法则（自我为中心、脑为真己、45℃与快乐主义、维衡稳安为主要基本法则）下，每个人都共享一个统一的通感意界和物界，且际遇物界与际交元帝和虚意质者，因或由际遇择选涉猎析解纳取的外界和关注在意在乎等意之所在与心之所在的界本（主要在本）及界本构元不同而各自专属世界不同，重组的WONG象不同，构组塑造激启与用意（用心）于的道象道体和意欲也不同！
有点像，玄幻的影视剧、动漫漫画、小说等中的仙身妖魔等，尤其像《妖神记》、《斗罗大陆》等每个人都有自己的武魂！

专属世界之人人皆有专属元帝原则：人人都有自己的专属世界及专属世界中的元帝，存活其自己的世界中并际交于外界，只是其元帝开发与否、夭消与否和关闭与开启与否、为其所用与否或辨明解晰与否！
人之间，共享与物界和通感意界，物界以物际交，通感意界以元帝际交，现实以物性之意GIN界（包括体觉、影视剧小说工具、书籍等）、物界或（和）意（GIN）性之通感意界际交。

置GONG于元帝甩锅于虚意质者原则：人人都是在自己专属世界中共享通感意界，需要时置GONG或以用于元帝或甩锅于虚意质者，处于GANG位而维衡和负责择MAN而行作，尤其现实之GG和意性之MAN-WI者！
置GONG于元帝甩锅于虚意质者原则：由WONG论在通感方面的积累和本真意质者际交之同位并立于常人之法可得，人人都是在自己专属世界中共享通感意界，需要时置GONG或以用于元帝或甩锅于虚意质者，自己永远只是或只需或必须处于GANG位而维衡和负责择MAN而行作，尤其现实之GANG-GONG和意性之MAN-WI者！
把所有NUAN者、负面心理情绪心情、责任义务、咎错过失等都甩锅给元帝或虚意质者，如果遭遇什么不好的，都推卸或置GONG于元帝或虚意质者！
甩锅，网络流行语，指推卸责任，企图将自身的矛盾转移到其他地方去，让别人来背黑锅的意思。

本真意质者同位并立于常人之法：自我为中心和维衡稳安为基本法则，人人都有专属世界且共享一个通感意界，设定元帝相关为其与自己的元帝与虚意质者的际交，本真意质者以此同位并立！
本真意质者同位并立于常人之法（尤其际交）：自我为中心和维衡稳安为基本法则，每个人都有一个自己专属的世界且共享一个通感意界，其元帝相关的一切（尤其竟GANG）可以设定为其与自己（专属世界）的元帝与虚意质者之间的际交，本真意质者可和被通感者一样以此同位并立！
与被通感者一样独善其身即可：只要本真意质者卸下所有元帝相关的，角色与承载人们NUAN性NUAN道NUAN象（尤其欲望心魔）的厚德负担担当责任义务（权利嘛，需要时可使用）和WONG体之正性（正善、维衡、圣贤与君子之道等）的心性秉性与正道，做自己，做自己想做的事，独善其身即可！