人之前意识：由体觉而得之意GIN象直接映射潜意识，自动调出；如果有什么异常，必然加以联想；联想不到且有需要的话再动用点线思维，解析梳理；解决不了只能高级思维与外援了！
1、内心阶界之内容：内心之阶界略大于体觉所得当前阶界之物象！
1）八九成（甚至将近十成）都是当前阶界之物界之象！
八九成（甚至将近十成）都是体觉直接所得当前阶界之物界之象而暂驻于前意识内成意象或意GIN象（几乎没有GIN象）！
2）潜意识调出之象的持留时间：
虽体觉所得物界之象可能变化不多，但持续于前意识，潜意识的调出相对相对体觉所得物界之象的时间极其短暂，调出的意质体一般也不多！
3）调出的潜意识主要是经验！
应当前事务所需，会调出少量潜意识（主要是经验，次之学识知识常识常理等）！
2、人之意识活动步骤：可分6步
1）体身之，体觉而得，本能性映射！
2）择选意之所在，自动调出潜意识！
3）有异常或兴趣意志，则联想与回忆，获取更多信息与资料！
得或其他原因而止
4）不止，点线思维，解析梳理与辨析择选筛选，得出最有用的信息和资料；也有可能求外援！
得或其他原因而止
5）不止，稍高级些的思维，如综合总结、逆向思维、发散思维！也有可能求外援！
得或其他原因而止
6）最终，得到满足满意的成果；或者，判定为不需要、不值得、不可能或力不能及！
注：一般，大部分是1和2；3、4、5是由意欲和界本之势来决定是否满意满足或根据实际情况是否需要继续，满足满意便停止，不满或不得不出绩效成果则自然继续，最后遂愿，或者判定为力不能及或不需要的、不值得的、不可能有的成与果，而终！
3、男女区别：心性与思想思维决定如何记忆与记忆什么；映射与调出的意GIN者自然也只能与其已有记忆来对应！
男偏理性，自然一般为意象内容和意象调出；女偏WONG性，自然一般为意GIN之象内容和意GIN之象的调出与少量的意GIN道体的调出！