人之本真WONG境：主观意识以快乐主义原则做意欲道作！意GIN之能量主要由体身物性提供而由境而定化，意GIN物WONG之境不断变化DANG展中并与界本由势原则和自我YA和着不停地维衡稳安着！
人之本真WONG境：主观意识遵循着快乐主义原则做意欲道作，意GIN之能量（精气神、精神状态等）主要由体身物性提供而由境而定化，意境、物境、GIN境、WONG境都是在不断变化DANG展中，并YA和于（被动的界本由势原则和主动的自我），在不停地维衡稳安运转着！
1、意欲道作：界本由势而意欲激启与象化、根据意之资本和现实情况做意欲道体制定、意欲道体践作（意作和体作，遵循持握与修改更新）！
2、意GIN之能量也和境者YA和而作，并由自我做维衡稳安！
3、男偏意与理性而物境和意境为主，意之资本为辅，内心为枢纽或根据地；女偏GIN和感性而内心和GIN境为主，物境为辅，主观意识为枢纽和司令部！
4、本真WONG境中：无元帝，女理性增强而自控力增强，男回归或更贴近物界而超我之束缚限制增强但本我之怂恿下自我自控力变得差！
注：人对GIN之NUAN力主要源于心性，WONG境给予的NUAN力只是一种适应力！男应对GIN者几乎没什么NUAN力；女对GIN者通过体象和转移注意力稍有调控把握！