人之际交与行作（简单如斯）：一般为被动或主动的辩证法和比对！脑为真己、用意、阶变监控原则下，道体启，阴阳定化正NUAN存在与否而判定入内与排外，继而阶进DANG之渐行即可！
人之际交与行作（简单如斯）：一般为被动或主动的辩证法和比对！脑为真己和、用意、阶变监控原则下，道体启，阴阳定化正NUAN存在与否而判定入内与排外，继而阶进DANG之（DANG展DANG化）渐行即可！交流沟通与和作相处亦是如此！
1、主观意识之原元定化性和界本由势原则：
人醒着，主观意识自然不可能静止，第一大脑和第二大脑在脑为真己和界本由势原则下，总会有意识活动，总会有所MAN-WI与GG的辨析、YA分和切换而竟GANG，总要有所意欲和动机，总要能稳安！
2、道体启：一般为外界之竟GANG，次之意欲道体，再次之为顺其自然，再次之为维衡稳安之竟GANG，再次之为体觉而正常行作与反应！
3、判定依据：前意识境界（调用潜意识），是非真假对错与得失成败益损咎害及GANG-GONG与MAN-WI切换！
4、入内与排外：自我境界（启动思维思想），是否接受、有用有效与益果、符合快乐主义和45℃原则等，是，则纳入与持留；否，则排外与抵御对战等！
5、境界自动复位：向下兼容和向上继承原则！
本我境界，被动跳到前意识境界，前意识境界不自然自在，主动调到自我境界，得果后自动恢复前意识境界，道体暂结而复回本我境界！
6、记忆与经验：
意和GIN之积累积蓄，基本循此而长，以此而行！
7、人之GUAN象：上面是一般人的GUAN象！
主观意识之原元定化性和界本由势原则，前意识和自我境界为WONG象；道体启，以其WONG之资本来解析与判定而纳入与排外，阶变监控和境界（一般）自动或（迎难）主动幅跳，种种原则下衍生、DANG和归宿，复而迭代！