人之存活境界：际交与否，一般都为本我境界和前意识境界，且，以本我境界为主为主境，前意识境界而行，自我境界而作，超我境界而明！GIN能，以主观意识境界，加以受之原则而GIN得！
GIN能中，被动之GIN，在超我之下都有可能，由通感强度和交集而定，且越向下越易被GIN达！

现实中际交之衔接YA和之法：先定其界本和探其意欲来衔接通达，后再YA和而阶变DANG展！界本，界由当前物界之境和上阶与当前阶之元帝之象及其其他前意识而定，本由其需求和意向而定！
1、境：主观意识可涉猎的存在体之界！
人之存活境界：际交与否，一般都为本我境界和前意识境界，且，以本我境界为主为主境，前意识境界而行，自我境界而作，超我境界而明！GIN能，以主观意识境界，加以受之原则而GIN得！
GIN能中，被动之GIN，在超我之下都有可能，由通感强度和交集而定，且越向下越易被GIN达！
2、际交发生，则随即定境（本我境界和前意识境界），且自我为中心和建立界隔性且增大强固性！
3、际交：
1）一般际交：
现实中或非孤寡攻防战时，一般不需要定其界本，只需定双方之物境即可！
2）元帝相关之际交：
记忆由与元帝（本真意质者）际交之法而存储！前意识由当前阶界而调出相应记忆！
若元帝相关，无需攻防时，自然而然际交由己而体象为接口，YA和阶升DANG展即可；孤寡攻防战时，（攻而）需或（防而）须要先定其界本，再际交由己，YA和DANG展！

与元帝（本真意质者）际交之法：贞持自我为中心和界隔性的建立与强固之法，一切意或GIN之象皆为自己内心之象的阶变DANG化！心境与物境相比，只是虚拟感稍强（像影视剧、小说、游戏等作品）而已！
1、此法主要是指个人世界的内心活动！
非现实中人之间之际交，包括与元帝际交、与本真意质者际交和观看察析别人之体象的际交！
2、被通感者一般，以非通感际交之衔接YA和之法为基础来通感际交，或遵循非通感际交之衔接YA和之法而际交！本真意质者也应如此！

自我为中心和界隔性的建立与强固之法：独立世界的帝王；物者循物性物道，意或GIN以体觉而际交；一旦际交所有衍生的意或GIN归己所属！交叉交集只是一种契合巧合，主之位不会偏移动摇！
自我为中心和界隔性的建立与强固之法：一般，每个人都认为自己有个世界，自己是自己独立内心世界之帝王，有时也会意识到每个人都有自己的生活，都是自己的意见想法思想思维意之资本等但不能把他的一切当做他的一个小世界；物者循物性物道，意或GIN以体觉而际交；且在意或GIN上，一旦际交，包括由自我处理际交之象的而衍生的相关意识体在内的所有意或GIN，便自动（或者说下意识地）归己所属，都成为自己专属世界之存在体！如果想法有所交叉和内心有所交集，那也只是默契契合巧合与意见想法一致或知己，自己屹立于自己世界中心与自己世界之主的位置不会偏移动摇！
1、快乐主义原则和45℃原则为基本思想！
阶界中，思维思想阶度维度越低越易守护好自己！
只有站在思维阶度（维度）比较低或尽量的位置，才能更好的守护好自己！
2、举例：
如，没什么情感与关系的，界隔际交原则很明显；大多夫妻，是凑活着过；父母与子女，加持情感与关系，各自内心世界也是彼此独立，虽之间对待看待之GIN觉不同到但也是际交由己原则而相处与和作，以体象际交循情感与关系之道而行而作！
3、际交中同样的信息与资料：物象（包括体象，且一般体象为物者主象）、内心之象，一般只物象，以物象为主轴、主体主题、主线等主者。
各自都以自己的方法方式途径与需要需求做了他自己的备份与记忆，从而可以和作与交际及相处。
4、通感中：一般以元帝GIN象为主。
可把同样的意或GIN之象，各自都以自己的方法方式途径与需要需求做了他自己的备份，各自都保留了一份，或者简单通俗地讲，“你也知道”；“他也知道”；“别人也知道”；“大家都知道”。
5、境界调节：必须配合前意识、本我境界和自我境界！
1）存活：
际交与否，一般都为本我境界和前意识境界，且，以本我境界为主为主境，前意识境界而行，自我境界而作，超我境界而明！GIN能，以主观意识境界，加以受之原则而GIN得！
GIN能中，被动之GIN，在超我之下都有可能，由通感强度和交集而定，且越向下越易被GIN达！
2）调幅境界：主观意识之外，一切只是信息，且得信息后随即便与源者剥离并抛开源者！
1〉信息处理：
得象，一般自在由己、自然而然、顺其自然地屏蔽或木然无痕而过或忽略即可；需要时纳入自己世界归自己专属，随即剥离并抛开象之源，象之源者继续阶升DANG展随他而去，纳入或暂存当前阶之象即可！
2〉调幅：本我境界是预备境界与常态境界，要随时恢复回归！
预备境界，道体之预备状态，稳安而晰和待机而动；也是稳安状态，自然而然自在，顺其自然！
本我境界之体觉而略为预备与稳安状态，先是体觉而得信息，一维格分而择选是否纳入，有异常或事务而调到自我境界，解析梳理与计算，可达超我境界与否，有果便随即返回本我境界，周而复始，循环不断！
