人之意识活动（之记忆与调之）：意，男贴紧于物且化为意象，女基于第二大脑间接于物且化为意GIN之象！意GIN，GIN之活动类似于意，只是需要意GIN-YA和而以YA和体为意识单元！
根据意由GIN原则，人的记忆，；
1、男之意识活动：贴紧于物且化为意象！
1）记忆（力）：
记忆时越施予意之能量，记忆力度越强；越理解透彻与梳理条理的清楚明白，记忆之量度越大！
2）调用与判定：男偏调用，女偏调出，只是主观意识的运作不同的表现！
应事务而激启道体，由道体际遇（之物象物者）而激发相应或相关的回忆，继而调出这些回忆到前意识；根据回忆之象与物界实际而比对，相符度、道体一致度等来判断判定！
3）总体来讲：
主观意识境界和自我境界，贴紧于物，物者物象物性激发其体身GIN者，意者而成！
男为物者物象物之道体且以此而意识活动，其中，GIN者以之简象做抽象、概括性后来记忆与回想回忆，继而意识活动！
如，语言文字符号或其他象形方式存储！
2、女之意识活动：基于第二大脑间接于物且化为意GIN之象！
1）：基于或相似于男之用意：
女之意识活动，在用意和与男道体相似道体的基础上，添加了GIN的相关运作；GIN之活动也类似于意之活动，只是需要意GIN-YA和而以YA和体为意识单元！
2）注意：意GIN分离原则并无谬误，意GIN分离原则之女之（意GIN）YA和如下！
“YA和”而非“YA合”，非专属境界则基本上只是非YA合性存长！女，遵循意由GIN原则，且意GIN容很难容纳多阶意GIN-YA合体，一般不过三阶而只是一两阶，多个GIN者或GIN者过强过大都会致使内心失衡，甚至眩晕晕阙或失己！
如，性爱，只能意由GIN，加上意GIN-YA合体之容纳不过三阶，做不到性之意与性欲之GIN的YA合，毕竟境界不达；再如，男女界隔介接于第二大脑原则的描述，毕竟意之资本不及！
3）记忆与调出判定：男偏调用，女偏调出，只是主观意识的运作不同的表现！
意象或本我境界，境界记忆时由第二大脑而成意识；调出与判定时，由GIN而调出，由一致度和统一度来判断判定！
4）总体来讲：
女为意GIN者，以GIN为基且以意YA合GIN而存储，感觉需一致且意GIN需统一！