人之界通道体：主要点依次为意欲与动机、大概道体和面对对象模样、关键点（为数不多）、专业流程、阶阶践作，一般用自己的并附带俗定约定规定规则的方式习惯经验技巧模式表达表现！
1、界通道体：即本为各自界隔，相互沟通交流合作相处等相互通达所要传达给对方的意界之象和意欲！
2、意欲（动机）：以其思想、品性品行和本性原性为出发点，目的目标为方向，单纯真诚的很少（亲近人之间相对很多），纯洁高尚的寡鲜可遇！
还与利益、关系、事物事务有关！
1）大脑习惯模式：一般利益当头，事物为在乎对象，事务为把握对象；相处或合作时间长达到一定稳定，则关系近而单纯释放自己或关系远而和气和谐和睦或关系较远而互利互助往往是首选！
欲望中更是如此，种种利和益的太多太多算计，2）如性爱性欲便是最鲜明的，性之GIN觉和享受只是非己所有却可给自己提供满足意欲或钱权名利的存在！
不想做也要维护好种种得失，想做或被追求时得失成败好坏利害和利用借用等来获取利益，做爱时只想自己更舒服爽快满足等！
3、一般思维不多，主要是表述、总结、总体直觉思维！
4、通之象：体象（言行举止、表情）、文字符号图画图表、成果资本技能、暗示与默契及约定规则等！
