人之阶度：三阶定乾坤原则下，未得道体或只是伪道体，正者至少两阶正DANG且至少比NUAN多一阶；NUAN在正之竟阶内竟之且最多两阶NUAN-DANG！得道体，阶数由其所持道体和界本之势且难超三阶！
1、NUAN之竟，不分或无能无力去分正NUAN，要的是正之当前阶之竟GANG之MAN果（看不到或无视忽略或摈弃等于WI，只要MAN之果）！
2、道体：三阶定乾坤原则为界本与基础根本！
1）无道：
未得道体或只是伪道体，正者至少两阶正DANG且总比NUAN至少高一阶；
2）有道：
若伪道体成道体，无论自己透晰参悟总结提炼塑造的，还是直接学习并掌握的，只要会用且基本可熟练便可算得道，阶数由其所持道体和界本之势决定，且实施过程中依然难超三阶，毕竟要根据当前实际情况而行作，人预测能力极其微弱，甚至只是一种反应与映射，自然如此！
3、男女区别：
只是一个偏意与向外，一个稍偏WONG性与探内拨外，其专属世界中行作与积蓄互YA和阶变DANG之！
4、现实和元帝面前：
1）现实中，多少有一定的积蓄与阶升，道体上，有一定的高度深度广度精度，但一般皆为伪道体和散乱无章；
2）元帝面前，只有简单低俗又YA和性的映射、反应、阶竟NUAN象和二分格分，没有其他（连伪道体都没有）！