人之事务处理和经验：主要是事物事务的记忆和解决方案（只对相应具体事务有用），高深则为以现状和记忆为基础对构元之关系与流程的梳理（即理解程度），总结和融会贯通少而零散！
1、人之事务处理和经验：主要是事物事务的记忆和解决方案（只对相应具体事务有用），高深则为以记忆和现状（当前种种实际情况、状态、阶段和需求等）为基础对构元之关系与流程的梳理（也就是所谓的理解程度），技能的总结很少，融会贯通更是少之又少，对于总结和融会贯通，高手或专家做了记忆而肤浅用过（很零碎也特别少，毕竟并没那么好用或不去想或无能于贯彻思考与贞持地应用）！
1）总结多少或是否发生：
要看面对的事务与发展阶段，如果出现问题需要反思与总结才会回顾分析总结来应对当前问题，一般即使被要求总结也是大概表象做下统计与下一步所需的现状情况概括！
2）思维上：
一般是记忆与理解和稍微的向下剖析，不会去或无能于深入本质甚至意识不到，更不会以本质向上向博大与系统去推算（稍有设想但无法判定且更不可用不会用）！
2、面试官：以自己当前阶界为意之资本（主要是记忆体和联系关系）做交集，主要是事物事务的记忆，高深则为以现状（当前种种实际情况、状态、阶段和需求等）和记忆为基础对构元之关系与流程的梳理！总体考察有两方面，一是回答的内容打分为主体，二是与自己或印象中各个工作者在感觉上做映射，尤其应答和记忆体思路清明条理度！
3、劳作（包括工作）：以上面事务处理道体和经验，由其肤浅小众一般性的思想（心态态度、踏实、温和、认真、圆滑、喜欢钻研等）思维（认知、了解理解、模仿、按部就班、以目的目标来调节和结合实际实现与调整等）与沉淀的素质（沉稳、犀利、思路清明条理、大气、心理素质等）及沟通交流能力来应对！