人的本真WONG境：三阶成界而阶界中而作，意界基本靠体觉，GIN界为生活繁杂无趣与苦闷劳作、思想麻木不仁与难寻意义之所在、只是靠感官、体觉和忙碌来感受自己与世界及存活的真实感！
人的本真WONG境：三阶成界而阶界中而作，意界基本为体觉信息，GIN界为生活枯燥繁杂无趣与苦闷劳作、思想麻木不仁与难寻意义之所在、只是靠感官、体觉和忙碌来感受自己与世界及存活的真实感！
自身本能性营造或可主动营造的WONG境，如通感意界不存在时其WONG境；群体、公司、国家等的QIN导与置设不属于本真WONG境！
其中体觉近似无感无觉或者说一般处于忽略与负重状态！
靠忙碌劳作来抵消或替代其他生活中的真实感不足的种种（苦闷、枯燥、繁杂、无趣等）！
注：贴近于上学前之生活（玩耍）WONG境，即当时对WONG界WONG体之感继而而得的WONG境！

人的本真境界：是不设并不处于任何境界，只是随界本由境势全性地顺其自然释放，因孤战原则而人群中维衡稳安和交际时实现意欲对应的基本素质把握，其他的遇而调用意之资本而作！
没有通感意界即如此！
即：自身自然境界和主动可达境界，如通感意界不存在时其境界；群体、公司、国家等的QIN导与置设不属于本真境界！
意之资本：主要是潜意识中的经验、学识、基本的思维、现实规则规范、当前阶界或原界之阶的WONG思想等！
WONG境本基上以境界而行！
本真境界范畴内，境界的切换变化由WONG境决定！WONG境，先由所际遇的存在体与其中关注的对象决定道者、界者、象者等，继而构组WONG之境！