体觉为主和受之原则让人只有在内心敞开地交互，纳入内心世界而挂念体谅，意界GIN界才能交融，但人总不知不觉恢复原界本能地独立界隔并维护此状态，否则都是人或事物没啥特别区别！
一般也是窥探后，处于对方心境（或者说世界）外去交互与谈心！
一般人靠体觉交互和保持受之原则，所以在感情和心底的感觉上，人之间的内心是独立的界隔的并不知不觉地去维护这样的独立界隔，爱人亲朋好友与陌生人相比感觉上差不多，只是多了些感觉感受，更多的区别是更熟悉了解爱人亲朋好友的物界情况和言行举止交互而推断的性格、脾气、生活习惯、是否可靠可信任、是否能交心分享分担自己的内心、是否可以在物界作为依靠依赖及是否能互帮互助互赢、是否可作为自己需求来源的信念对象等！甚至，即使关系再近再铁，也只是考量是否能提供自己所需要的、是否可作为自己利益的本源、能否让自己过的更好更安稳轻松自在等，偶尔的一时感觉不对或做错事或没了资本即踢其出己世界！
一般人的感情是建立在自私自利的私心私欲上，不会贞持，所以它只是一时或当前感觉随时可消无，主观意识总潜在地告诫他们情感可被利用，却不能让其把自己捆绑或者也捆绑不住自己！
换位思考别人亦是如此！从而，把情感作为搞关系、物界或意界的交易、自身价值的资本和筹码、情商等价值观成了本应该或潮流或具有权威性的常识与思想！
