元帝附属原则：通感过强或被通感者陷入通感相关欲望中时，被通感者把元帝为己身一部分，更多的是意质者之体象和意象GIN象并当做自己的元帝的作象！判断是否通感过强和陷入欲望的依据！
现实中孤寡孤战与界隔原则，元帝作为每个人内心的一部分，一直都是在人之间内心世界的最强有力的帮手、工具、武器、桥梁、垫脚石、阶梯等！
1、一般只有元帝之象和意质者在现实中作象，意质者就像其元帝最完美的容器与躯壳或被完全附身者！让他们无法理解的的是意质者是每个人的元帝与现实的衔接互动者和元帝相关存在世界的大门钥匙！
1）与元帝之间：欲望中的人很容易产生元帝就应该是完全专属于自己的一部分的判定，让自己的元帝和意质者完全顺己而行，按自己的意愿而行满足自己所有的意欲！
2）现实中：欲望过强中的人心中只有元帝作为意和体之作的对象，忽略现实并把自己做主角其他人当做非主角，眼中心中基本上把元帝作为主体主题或狩猎竞争对象与工具武器阶梯垫脚石等，不论男女，不论把元帝当做什么角色放在什么位置如何对待！
2、也可以此判断被通感者是否通感过强和陷入欲望中！
3、元帝为超现实之存在，如神、天之旨意等！
4、通感不强或未陷入欲望困境而活在现实中人，只是生活之辅助与观赏鉴赏！