动植物之欲望与势之道：人作为高级动物，遗留下的动植物欲望主要是食欲、破坏欲与占有欲、性欲，而审时度势与顺势而为是包括人在内的所有动物最基本的界本由势之法！
1、欲望：
体之食欲（主在进，植物）；第一大脑之破坏欲和占有欲（动物），要么破坏毁灭要么占有专属；第二大脑之性欲，主在YA合互阶升（动物低级，人非常高级）！
确实，这四个欲望是人之所有欲望的主体，次之为其他意欲和贪嗔痴！
2、欲望探晰：物性越强智能越低级，亦符合向下兼容和向上继承原则！
非生命体：自身基本恒横安稳而微进微出！
进食欲：体而最低级，植物，而只是进、纳、入、占有等，排泄很少！
破坏欲和占有欲：偏意而中级，动物（低级性欲，第一大脑的调控把握力不足），格分为内与外、自己与他者！
性欲：意GIN结合而是最高级的欲望，人（高级性欲，第一大脑的调控把握力很强），使正者更正，NUAN者更NUAN！
3、势：而审时度势与顺势而为是包括人在内的所有动物最基本的界本由势之法！
4、举例：如狗，破坏欲和食欲及性欲，狗仗人势与随势而攻守！

欲望基元与DANG化：无欲、破坏欲、食欲、性欲为本基DANG化种种其他欲望而成欲望WONG体！无欲，非生命体；体之食欲（主在进，植物）；第一大脑之破坏欲和占有欲（动物），要么破坏毁灭要么占有独占与专属；第二大脑之性欲，主在YA合互阶升（动物低级，人非常高级）！
1、欲望探晰：物性越强智能越低级，亦符合向下兼容和向上继承原则！
非生命体：自身基本恒横安稳而微进微出！
进食欲：体而最低级，植物，而只是进、纳、入、占有等，排泄很少！
破坏欲和占有欲：偏意而中级，动物（低级性欲），格分为内与外、自己与他者！
性欲：意GIN结合而是最高级的欲望，人（高级性欲），使正者更正，NUAN者更NUAN！
2、可以内在与向外而分：
六欲按《吕氏春秋》指由生、死、耳、目、口、鼻所生的欲望，佛教认为是色欲、形貌欲、威仪姿态欲、言语声音欲、细滑欲、人相欲为内在欲，也有说法是求生欲、求知欲、表达欲、表现欲、舒适欲、情欲为向外之欲。
3、欲望WONG体和智能级别根缘的假设论：无欲、进食欲、破坏欲与占有欲、性欲为本基，DANG化种种其他欲望！
1）性欲等级判定：由第一大脑的调控把握力来判定，进而培养第一大脑对第二大脑的调控把握控制操纵之能与力度！
2）欲望等级：
无欲：最低欲望等级，非生命体！
进食欲：低级欲望，植物！
破坏欲和占有欲：中级，动物
性欲：本基欲中最高级别，动物和人！
3）人之高级根缘：
有那么一种可能，人之所以高级，性欲望的高级是基础！
4、男女之以假设论而观：
作为人来说，一般，女比男高级，但术业有专攻，男之第一大脑的专供专用使其思维能力更强！