唯心与唯物切换和衔接点：穷则变，势主QIN，快乐主义原则而择，道使之然！GM主义为融通贯穿统一且持之的中心，当唯心主义之势微弱或转为微弱切换于唯物主义，否则唯心主义！
唯心与唯物切换和衔接点：GM主义为融通贯穿统一且持之的中心，当唯心主义之势微弱，即，要么未激启与积累积蓄，要么已满或已释放发泄完或已过或已失衡，则转向于或直接切换于唯物主义；而唯物主义较弱，唯心主义在界隔际交由己原则下暗渡陈仓，极易成势（如，性方面之男）且即使理智把握与理性把控（如，性方面之女）却还是已成大势才意识到，继而由之道顺其自然或不得不遵循之，继而维衡稳安而行之，以唯心主义竟GANG而阶变DANG之！穷则变，势主QIN，快乐主义原则而择，道使之然！
可以此得圣贤模式与非圣贤模式（一般模式、平凡模式、凡俗模式、低俗模式、欲望模式、正常模式、平常模式、平淡模式等）的切换和衔接之道！

一般人性爱之物性享受原则：一般人，性爱上遵循的是物件以观于人和物象而观于体象及性欲性爱之象，把性爱对象当做物者物象物体且解读与行作于物之道，受之与外DANG原则下自身物性而享而用而思而虑而幻想与臆想！唯心主义满之，而转为唯物主义且极强！
可以此得圣贤模式与非圣贤模式（一般模式、平凡模式、凡俗模式、低俗模式、欲望模式、正常模式、平常模式、平淡模式等）的切换和衔接之道！