外DANG之道之常用境界：由体觉本能性GIN觉外界存在体或某对象，事务比较复杂非前意识境界可处理时下意识切换为纯自我境界（抛弃其他境界）之后再把暂存的信息进行计算与其他劳作！
1、本我境界：主要是接受接收外界信息，即，接受接收与GIN受外界之存在体之象且加以辨识与择入前意识和暂存！
2、前意识境界：意GIN容充足的情况下，靠经验与潜意识调出调用，再根据本我所GIN得的当前阶界的实际情况状况状态等信息，做自然、轻松、等的事物的应付应对和事务处理！
3、自我境界：因意GIN容受限，一般需抛开本我与前意识境界，在当前阶所暂存的信息基础上才能计算与劳作！
4、境界切换之本能性与下意识完成：
1）前意识境界为启始：
以前意识为启始，继而转为本我境界；际遇于，有所异常、常态常界本常象常事物常活动劳作等常者、一般性事务等QIN幅时切换为前意识境界；需要时切换为自我境界！
2）切换为本我与前意识境界：
一般没什么大事重要事重大事或急事，意或GIN有所连续性，所以主要是下意识切换，偶尔有其他事物引发直接切换了意之所在和心之所在，不连续而（有所或完全）忽略，自然为无意识切换！
3）切换为自我境界：
一般为下意识切换，而非无意识与有意识，过于复杂、困难、资本（主要是意之资本）不足、意GIN容不足等程度时会有意识地或主动地或强撑与强求做相应切换！
注：意识活动存生条件：
只要主观意识未休止寝息与消匿，意识活动便存生。简单通俗讲就是，只要有意识（包括醒着、做梦、有知觉等）便有意识活动。