外DANG原则之必有物者原则：最明显的是，让外界之人（物件以观原则而行，从而归于“物者”）或事物按照自己的意欲道体或意愿而表现呈现或行作！
1、举例：如，家人教育与教学孩子、矛盾冲突、打架斗殴等！
2、泛化：
泛化下为“外DANG之意元必为实者原则”，必有足够真实感的实者，才有DANG之启激者启始者起始者等开端点或目的目标等阶端点和终端点，才有阶升或阶变，才有DANG之之程！

外DANG之意元必为实者原则：根据外DANG原则之必有物者原则，泛化之，内DANG之意元，开端点基本上为实者，不过是基于外DANG之实者的基础上的，且根据量变到质变理论，实者所在阶之相关实者之量不足，内DANG也只是虚妄（幻想、空想、臆想、妄想等）！
1、意识活动：每个人的意识活动，必以外DANG为启始，且外DANG之意元必为实者，之后才有内DANG！
2、简单通俗讲，遐想、幻想、瞎想、胡思乱想、臆想、荒诞不羁、荒谬绝伦等，启始点皆为外界中认定为，具有一定真实性的人或事物，或者认定必为事实！

内DANG基于外DANG原则：根据外DANG之意元必为实者原则，每个人的意识活动，必以外DANG为启始，且外DANG之意元必为实者，之后才有内DANG！
简单通俗讲，遐想、幻想、瞎想、胡思乱想、臆想、荒诞不羁、荒谬绝伦等，启始点皆为外界中认定为，具有一定真实性的人或事物，或者认定必为事实！
