安而思欲原则：安稳生活（所在某环境已稳定）下，人的欲望（一般是性）极易萌生且不断夭折，男偏于女之色象与幻想而随时切换于物界，女偏于心之渴望和臆想而常携带并存于物界！
1、满足欲望的条件不足，但身不由己不知不觉的萌生了，一般只能靠想象释放！
2、欲望（一般是性），总不知不觉萌生，但条件不足也理智地很快夭折消逝，但安逸又很快再次萌生，周而不断！
3、性之萌启：性爱有可能性或性欲感觉微弱或无感觉但有意欲，男顺从性欲或意欲赋之行动（本能、通感意质体和经验），女期盼通感意界打开性欲和男之上钩！可能性与法门自然去尝试践作！
1）性之萌启：性爱有可能性或性欲感觉微弱或无感觉但有意欲，男顺从性欲或意欲赋之行动（自己的本能意欲、通感意界之意质体和现实之经验积累），女期盼通感意界打开性欲和男之上钩！
1〉男相对女不太了解通感意界之GIN界相关（也就是说性爱的条件不太了解），即使没有感觉，也会为性打算或尝试及靠近异性或性的可能性而付出行动，毕竟本就理性思考习惯于物界现实之作与喜于色！女则熟知要靠通感意界而一般只能应男之意欲心在非性之事物或期待通感意界之性的到来和男之上钩（主动找自己与对自己追求）！
2〉当然若发现可实现意欲的可能性或法门自然会去尝试与践作！
如果某人具有意质者开启性的可能性或发现可开启性欲的意质者则从中种种思索分析与试图通过他来激启通感意界之性爱！主要是意质者之异性这样做！如那个跟着我的女孩的性骚扰或一般女孩对我的诱惑，也有男催促与教导及试着催促引领我去践作性之道体！
2）安而思欲原则：安稳生活（所在某环境已稳定）下，人的欲望（一般是性）极易萌生且不断夭折，男偏于女之色象与幻想而随时切换于物界，女偏于心之渴望和臆想而常携带并存于物界！
1〉满足欲望的条件不足，但身不由己不知不觉的萌生了，一般只能靠想象释放！
2〉欲望（一般是性），总不知不觉萌生，但条件不足也理智地很快夭折消逝，但安逸又很快再次萌生，周而不断！
3）通感意界之性之开启后：欲念生即难放！
被意质者关注者和虚意志者较强烈，一般很快或即可开启性爱之欲念！而其他者则，男没什么防护只要有性意识即入性之臆想与打算；女看现实情况、看感觉强度、看臆测的结果、看性爱条件等计算后一念之差而定！
4）（一般）通感意界性欲放开时或GIN得性之可享用的真实感很强时，人都会进入性之欲念中，为性而用而作而享！
5）欲念生即难放！