意GIN之道：意之幅跳度（YA和度）、阶数、意GIN分离之幅度（维衡稳安机制）过载之象、幅跳调节！物性的维衡稳安机制之承载与机制之容才是过载与否的根本，也是消除通感的上上策！
1、意GIN-YA和度（亦为意之幅跳度）之分离度与结合度：分离度越大则结合度越大，反之亦然！如，本真意质者与一般人之间；男与女之间！
2、意GIN之幅跳度之阶数：由意GIN容可得不过三阶，容过载而失衡，一般自我维衡机制不过载地存活！意相对于GIN做的幅跳，幅跳越小而结合度越大，甚至YA合；幅跳越大则分离度越大！
3、意GIN分离之三阶为限原则：一般人，体觉一般为一阶；意之觉一般为二阶；意GIN者（性欲为最强持留阶数）也不过三阶！一般，男不过二阶，女不过三阶！
4、体身物性维衡稳安机制：物性的维衡稳安机制之承载与机制之容才是过载与否的根本！
1）作为常人（包括本真意质者），最好的预防过载的方案是保持体身物性上的稳衡与常态！
2）根据体身物性，最好别过三阶，至少避免意GIN容过载，而且，一阶，体身激发意GIN且可映射于暂驻脑中可梳理解读来YA和；二阶，衍生意之觉后需解读与书籍继而可暂驻于意界之意GIN容；三阶，激发心之觉后维衡稳安机制内可有个不失常的（心之）意GIN容！
5、意GIN分离之幅度（维衡稳安机制）过载之象：一般人不过三阶，二阶（一般为男）过载，主要是意之觉过载，；三阶（一般为女）过载，先体之觉，再心之觉，最后是意之觉！
过载：体之觉过载，可自我清醒理智调控自我且适当调节自己；心（一般为女）之觉过载，主观意识清醒，可适当调节自我且尽量维衡或压制自我，尽量避免大的危害；意之觉（女偏WONG性而体身外围捎带着GIN者，从而一般女比男的稳定性更高与惯性更大）过载，或者逃避断开规避而可体象可顺势而行作，或者发泄释放于外界而体象以主观意识与体身之下意识YA和，呈现难以自我无法控制之象！
6、意GIN之幅跳调节：清心寡欲且无欲无求为0阶，受之原则为1阶，授受原则YA合而阶升！一般人不过三阶！
7、通感相关：根据意GIN之道，如下解决通感问题！
1）规避与夭消通感：作为人（包括本真意质者），最好的预防过载的方案是保持体身物性上的稳衡与常态！
根据体身物性，最好别过三阶，至少避免意GIN容过载，而且，一阶，体身激发意GIN且可映射于暂驻脑中可梳理解读来YA和；二阶，衍生意之觉后需解读与书籍继而可暂驻于意界之意GIN容；三阶，激发心之觉后维衡稳安机制内可有个不失常的（心之）意GIN容！
2）通感意界之三阶调节方案：意GIN分离之三阶为限原则，以可复归常者与专属元帝之界切换为调节目的，一阶皆可归常，二阶为男之临阶临界点，三阶为女之临阶临界点，过之则男女皆驻元帝之界！
3）通感之自主性之防御（消除）与复归：只能通过意GIN-YA和度来调节，彼此都不发生过载来避免产生通感，或者过载不过三阶（一阶最佳）可自我主动复归，才可自主自在理智而无NUAN常现象发生！
不过三阶：若通感浮生，最好只是一阶际交，即，心中解析下后复归自己专属世界（主要是现实），不去与相关人做过多互动！主要是由于一般人之三阶定乾坤和阶界难越原则！