意GIN界隔原则：一般男可以算是纯意性，意者才是自己所拥有的，无论WONG境如何变化，与GIN者界隔且GIN者只是也只能作为信息，而GIN者来了（自我）做意性本能反应或计算与处理，或释放或滞止或追求或享用！

男女意GIN构异：女为意GIN分离可包纳容合部分分离的意GIN者于同境或同体或己心；男则为意GIN界隔，GIN者只是一种存在体，如何对待看待追求得到与处理好才是自己关心的所要的！
包纳容合的部分意GIN者是根据自己的需求而定，如性方面多少有所包纳容合，也因此有了主动暂存之能！



男之意GIN隔离原则：站在主观意识位置，男之意GIN分离原则可称之为意GIN隔离原则，GIN之受之于体身由体身物性而得！

意GIN分离原则：意识和GIN觉为独立分离且关联，GIN觉激启变化时意GIN距离最近或说意GIN之YA元最契合，之后主观意识维衡稳安心理原则并应付应对无法控制失控难控的GIN觉！
1、补充：
1）神经系统可产生、承载、积蓄和维护与代谢意质体和GIN质体！
2）意GIN是YA和而非YA合：
意源于GIN但可积蓄成与GIN的相互独立体，但肯定有一定关联，而且意者级别越低越质微越难脱离其来源之GIN者！
一般意GIN同生共灭（有可能有意识没感觉有可能有感觉但未意识到，主要由强度是否足以激启决定），意识GIN知到GIN觉后，意脱离或意识自动远离GIN觉或！
2）启始即分离继而各自成体但通过神经系统或通感相互关联与影响！
2、此处的GIN：
1）包含意之GIN和体之GIN；
2）体之GIN，体身为本基为激启者，意识为被激启者为YA和而作者，如疼痛；意之GIN，三我为激启者为主体者，体身为反应调节者为被激启影响者，如紧张的表现！
3、应对应付或调控是通过对体象或体身之作来稳衡安心，GIN觉是无法控制（性）或失控（GIN觉扰乱意识而产生了负面心理情绪）或难控（通过体象或体作来遂愿，如对伤口流血的止血止疼）！
4、用心对此原则有种NUAN力，即可以稍微有拉近与保持意与GIN之间的距离的能力（主要还是看境界、意能等，用心只是对此原则稍有影响或是一种基础），但把握不当容易陷入意和GIN之间的矛盾困境中！如歇斯底里！
5、意GIN分离的根缘分析：大概意思是，小意质体不能轻易撼动大的GIN觉，即想说意物境界低下小从而意质能量也较小不足以激启GIN觉，自然也建立不了以意启激与QIN导GIN觉的潜意识！
如一般顺其自然释放自己意质能量之三阶成界意识难以左右性欲！意之原元性很强且为本能，并且意在即存有界隔性，改不了！
暂时不想详细准确地写！
6、人之意GIN分离原则解析：意成界与GIN始终保持有界隔性，而且，意之能量越大或意之道与象越丰富多样复杂，界隔力越大！除非没有意识才没有界隔性和界隔力！
1）原元性本能：GIN由体予！男纯如此，女稍由境！
男之意界为主观意识之成长，辅之于GIN受之刺激影响作用等而得体身（大脑与其他神经系统）物性反应之觉！女稍多些（意、GIN、WONG之）境之予觉！
意之原元性很强且为本能，并且意在即存有界隔性，改不了！
2）当外界之意、GIN、意GIN等质体作用于自己，意GIN分离原则上，激启与加深体身物性之觉，继而获得更多意GIN能量，主观意识更强，意者于心于脑幅度更大！
如，被人关注而体身之觉给予更多意GIN能量而使其专属意者更兴奋更放得开！
7、男之意GIN分离原则
站在主观意识位置，可称之为意GIN隔离原则，GIN之受之于体身由体身物性而得！