意识道体：意质体为元（启始）为阳，GIN质体为阴，随其WONG体（意、GIN、物之存在体）及WONG元相互QIN作而道长！人有了意识后从二分GIN知者开始来适应和学习原界！
1、主观意识是意识之元之始，是凝结意质体塑造成了的意识最基本元体，或者说三我从主观意识产生与存在及DANG展！是人和动物的意识的第一次开启及开端！是开启和存有一切意识的根本，胎儿有意识即是从主观意识开始的，出生后亦然！
2、胎儿期、婴儿期、幼儿期、儿童期、成人期、青年期、老年期！其中出生、性功能、教育、婚嫁、产子等有重大成长！
3、体身机能为根本，积蓄与释放意之能量和经验与记忆为过程，意之欲和体之欲为QIN力，GIN知到的一切为塑造来源！
4、二分GIN知者大概依次为：开合有无来去是非利害好坏等，再到冷暖饱饥上下内外高低等，再到美丑对错福祸等，再到善恶正邪，再到仁义与无情，再到七情六欲，再到贪嗔痴，……
5、人的所有意识体（包括GIN质体，三我和三我中的意识体、七情六欲贪嗔痴等情感情绪、本能等）都是一阶一阶由主观意识塑造的！
6、思维思想：思维是主观意识DANG道（特定的启始点、DANG向和DANG展方式）和DANG道所塑造的模式及使用应用能力，思想是主观意识的可容纳、建立交集、抵达触及等心界及其特性！
7、人从基本意识体塑造成后，除了体身机能（尤其性功能、荷尔蒙）不同外，其他的情感情绪都一样具有，只是其界（界体界元等）和其本（特性本身）及其间不同QIN力与力度，而表现不同！
8、人越单纯越容易把所在意对象放大成一切（或者说自己的世界）或看的重要珍贵，越易情绪化，特别是年龄越小的人（有了基本意识体后）、失去自我的人和孤独与被孤立的人！
