所见即所得理论之可得而获果原则：可得便以道果为中心为意或心之所在，有了可得之道体则为结果可见或已见，现实中眼见为实的已得结果与随自己的意欲而享受之才不算是劳动与付出！
所见即所得理论之可得而获果原则：三阶定乾坤理论为本基，见（感知、GIN觉、想）到的意GIN者即为自己的，激发自己的意欲道体，再根据计算（分析）道果可得与否，不可得或无价值无用无效或得不偿失，从而滞止与另道或他维而行，可得且对自己的价值与利益是（十分）可观的，甚至极其剧大的，便再次计算而得可得道果之（伪）道体，伪道体已得便把道果当做结果之可见或已见，继而以伪道体为依据，继续以道果为中心为意或意GIN者（心）之所在，付出实际行动为获果而劳作，常常只为道之果，而忽略道之长与道程，有时可能忽略夭（夭亡、夭消）之趋势，甚至已夭或出发点与道体便不可能有其所要的结果！而且，其中的劳作只是劳动与付出，现实中眼见为实的收获了拥有了所要的结果与随自己的意欲而享受之才不算是劳动与付出！
1、简单通俗的阐释：此原则的可见即可得之特点为，欠缺的只是结果有点虚，真正拥有的真实感不足而已！
1）简单来说：
可得而获果原则，即，在实施之前，可得到就感觉自己看到结果了，看到结果基本上也可以当做已经可以收获，实行便可拥有或指日可待必得必拥有！
2）通俗讲：
就是，我要的就是我想要的结果，不是去历练、学习、煅炼、磨炼、考验等等，意或心之所在只是自己想要的结果，而非过程中的种种，也并不想要有什么过程，除非为了自己想要的结果真的需要有个过程，在可以获取获得收获更大的价值前提下，还是可以有个过程的，可以有个自己可以接受的过程的！
2、举例：
如，“我要的是葫芦”，男为性爱的种种！
再如，元帝以用之路、元帝竟GANG、皇帝之梦等！