披着大人人皮的孩童法则（含观人）：孩童心性原则，人之内心之成长之象和彼此而观，内心世界架构也就青春期之前的样子，体身随年龄长大，体象与事务也只是大人的角色和记忆与见识！
披着大人人皮的孩童法则（含观人）：根据懵懂塑意界架构和孩童心性原则，人之内心之成长之象和彼此而观，内心世界架构也就青春期之前的样子，体身随年龄长大，体象与事务也只是大人的角色和记忆与见识！
1、搬套切换于大人与孩童之间：大人就是披着大人人皮的孩童！
1）大人人皮：
指社会规则、心性色彩（因世界拓展与染涤，丢失太多而更浮夸更多缺憾与不完美）与娱乐休闲、位置、角色、职责职务事务等！
2）搬套下孩童的内心（尤其心性，也可根据自己小时候，初二前的时候），再以大人世界繁杂茫然麻木、劳累与无趣（硬找乐趣，性已是腻食无味，其他更别提了）、负面心理、欲望心魔、老气与低俗庸俗、龌龊肮脏与邪恶等，替换掉，孩童那种天真童真、乐趣兴致、小满足、朝气、纯真与璞色等，最后加上大人的模样差不多就对上号了（与一般人一样了）！
2、性：性，在本质上也只是停留在青春期前的性爱！
孩童大人老人一样都是不会，需要受之于性欲性爱（根据各自体身物性来享受），只是孩童没大人那么强烈（毕竟性激素太太少，也没大人会玩）；并且，男孩女孩与男人女人一样去追求（男追女而享色欲和女享被追宠而享GANG位），只是孩童有大人管着，大人有法律法规做局限（不能太过）！
