无性欲感觉依然追求和（虚）意质者之所能赋予的：现实的繁杂无趣孤寞、压力茫重；兴奋激情、忘却世间烦恼的诱惑作祟，永久（虚）意质者可能性的欲望怂恿！相比之下，必然选择后者！
1、没有性爱的世界，靠的是心灵美、物界乐趣事物等营造原界与除通感意界外的外界心灵鸡汤来慰藉不适与抵抗现实的烦恼忧愁、茫重压力，赶除繁杂无趣、无生机之象！虽远远比不上通感意界，特别是无法与性爱相比，但总要有个平稳适宜安舒又有活力的内心世界！
2、把关注点放在性爱上，根缘是，人们的追求潮流和风气是性爱，自然会跟随之（跟风），判定依据是性爱，自然要迎合之，且性爱也是极品享受，也是自己所感兴趣所追求的，也是感觉最简单容易在体象做到与在资本上有余力可去尝试的，自以为是捷径是条件充足的！
2、无性欲感觉依然追求和（虚）意质者之所能赋予的：一边是现实的繁杂无趣、压力茫重，一个人时也有空虚寂寞冷；一边是兴奋激情、忘却世间烦恼的诱惑作祟，还有成为永久（虚）意质者的可能性带来的欲望怂恿！相比之下，当然只会选择后者！
3、虚意质者所能带来的利益与权能，在世人心中早已认定之强大、重要性、富豪高贵等实现一切需求与梦想并铭心刻骨，自然是世人始终难以放弃，梦寐以求的追求！
4、没有这方面的意欲或者有其他存在体可代替、依赖寄托、信仰的话，则可以不需要的，算不上有什么这方面的需求，特别是性爱方面！