求GANG而生交易原则：想要得到难免多少也应该有所付出，这点人都懂，只是在最大利益最小付出的同时，也要看值不值得做这交易！现实财富和对方意欲为主体与重点，女偏前者男偏后者！
求GANG而生交易原则：想要得到什么难免地多少也应该有所付出，人都懂得这点，只是在最大利益最小付出的同时，也要看值不值得做这交易！现实财富和对方意欲为主体与重点，女偏前者男偏后者！
【注意】：女偏求现实财富之GANG和在意在乎外界（一般是圈中人或彼此间的对方）的意欲；男偏求自己内心之GANG而在意在乎外界的意欲而为此付出的自己的现实财富！
【注意】：一般很少出现只是付出不求回报的“傻子”！哪怕可以让自己内心愉悦作为回报也不多，毕竟一般付出于别人而没有对方的回报自己也不会愉悦（包括亲情爱情，如恋爱中的男女都是各自追求满足或已有所获的；大人在孩子面前的大度“包容”是站在自己为大人之GANG位的）！
1：求GANG：求得当前需求下的GANG位或当前不需但以后会更美好的GANG位！
2、当然也可无交易而基本上只是获得、收获与择选，如，明星某些被邀请、女之被追求等！
3、现实财富和对方意欲为重点，女偏前者男偏后者的根缘：
毕竟，一般的主体与重点，女之资本在体象貌美和心象把握力（窈窕淑女，君子好逑），男之资本主要在物质财富，次之精神财富！尤其男女之间的性方面更是鲜明！
4、其中，女之“重感觉和看态度”：
理不清也明白难于理清而凭感觉直觉，若当前阶还可以GANG位在己或可把握而由己，内心世界便可安稳而继续打开心门际交！