炼：第一大脑为念，第二大脑类似者为炼，体象由炼而阶变演变而行而作；有二，第一大脑之念传达于第二大脑为炼；第一二大脑自身反应与运转运作为炼！

念之道体：念，意或GIN之QIN者，精气神为其源，道体为其主线；简单通俗讲是一种正或NUAN之能量、动力！始于稳衡境界，激启于际遇与内心，夭消于道体之夭折或终结，幅跳于道果之阶变！
1、概解：
念，意或GIN之QIN者，精气神为其源，道体为其主线；简单通俗讲是一种正或NUAN之能量、动力！
2、道体阐述：本我与前意识的稳衡境界中，际交机遇可QIN其内心（基本上心性、界本之势QIN化的内心之积蓄累积而可激发意欲之综象，尤其NUAN性NUAN象NUAN道与和契合当前道体之象）或潜在意欲道体之GIN象而激启念者;念者随道体（主要是意欲道体，次之界本之势之道体，再次之其他相关道体）夭消而复原，念之幅跳与其意欲道果阶变（坚持贞守度、可能实现性与度、另有更好的选择与打算或根据当前实际情况迭代更新与重新做其他安排）相互作用与QIN化（转化转变转变渐变等），可能实现性越大念越强大与阶升复增，反之越微弱与消减阶降！
3、男女区别：心为WONG界之轴之中心，偏女；念为意界之轴之中心，偏男！此处之“心”指意欲道体中加入（一般并非融入，也不可能做到融会贯通）了自己体身和意界的感觉感受，“念”指意欲道体中尽量屏蔽抛开或嫁借体之觉并掺杂了意之觉！

阶界之道（体）：主要元素为际遇、念、容（意、GIN、意GIN之容）、意欲道体道果道象！阶界，界本由容而定；阶变由念与意欲道果之阶变；之DANG以意欲道体为主轴与中心；变幻由际遇与意之资本！
1、阶界与容：
本我、自我、超我都有其阶界，根据意容、GIN容和意GIN容（意和GIN当前或抢占的主观意识之总资源）有限，意欲者是阶界变幻和意与GIN之容互相流通的根本！
2、阶界、意欲与念：
意欲阶变是意与GIN之容互相流通的关键，而阶变由念而变，念变（激启与消亡）而阶变，念之幅跳与其意欲道果阶变（坚持贞守度、可能实现性与度、另有更好的选择与打算或根据当前实际情况迭代更新与重新做其他安排）相互作用与QIN化（转化转变转变渐变等），可能实现性越大念越强大与阶升复增，反之越微弱与消减阶降；意欲使阶界变幻很容易理解便不赘述！