男女（之意物）之界宿：都以物界为本基为重点，男驻意界而宿物界，物界才是最轻松自然并形成习惯；女驻物界WONG界安稳而宿意界督查物界。
1、女偏于用心男偏于用意，而且对当前物境女感性而发多于男，男理性处理多于女；相对男来讲，女偏多些意界之宿而男一般理析可通与得到到当前所需意识体等满足当前意欲，即退出意界宿于物界。
2、人之意界体系不同：男女在青春期意界大转折之前，主要由环境塑造而使之不同；之后在之前的塑造基础上由体身构元在本质上助长和环境更是界性助长。
3、男女之间互观：
1）总体来讲，男观女总感觉有自己触及不了与进不去的世界或部分（这些是自己的世界的一个缺不够完整的地方），而计算内心时多以体象规律与肤浅的学识经验来推断，思想上单纯天真；女观男为物界事务事物比自己有脑子有能力有见识，但计算内心主要是凭感觉推及，结合体象和大概的界内情况来择选最吻合，思想上看像要么是活跃的动物要么是宠儿与可靠的依赖。
2）具体细节上，男观女，物界事务相交时以自己的感觉与物界历练及经验去推及，物界中傻笨柔弱能力差，甚至于无知无能无用没脑子；内心心理相交时则主要是性、心情情绪和与自己的距离关系和会如何对待自己。女观男就不写了，就那样，和总体的概括差不多。