男女意GIN原理：男偏意女偏GIN，男之GIN觉主要由体身构元发生的物性反应和以意质体激发调出带动的存于潜意识的GIN之象，女则除体身物性反应外，总是持GIN意混合体以心与外界交互！
1、男以意QIN领其专属意界，意质体（主观意识、意识体）调出的GIN之象非真正GIN觉体，只是不存有GIN质体的GIN之描述概括之象！女则意与GIN总是YA和或YA合，因二分非一元互YA而意与GIN之间关系难测、状态种种、能量不均、QIN力多变等多种不定但维衡之象！
2、男偶尔由大脑过于关注凝神而激发体身构元（主要是大脑，次之为五觉，性则难以建立联动但由于通感而存有强烈的潜意识可被直接调出而性欲和阴茎勃硬皆有〈此时激素并未起主要作用，是神经下的指令，做起来也并不爽不怎么兴奋〉，也可当性欲之阴气凝聚到一定程度〈一般人都达不到这种程度，男难以YA和或把控阴气，女凝聚力不够，或者说没这能力〉可与性欲之阳气YA合而被激发性欲之觉又有此潜意识而很快催化激素引发阴茎勃硬精神激兴亢奋，而女常常由GIN觉高涨后激发激素，一般大体上与男相反）中最易被激发的GIN质体，女如此则更向意靠拢；反之，女之GIN与意互YA，懈意散神而本能地释放着GIN质体，男如此GIN质体则越来越弱少甚至无GIN！
3、兴奋激情由阴阳气结合而存生；激素与神经指令是两个主要因素，激素更接近GIN质体，所以气（GIN质体组成的种种存在体）更能激发催化激素，神经指令则更接近体身的较物性构元（如眼耳鼻射手阴茎）！特别是性欲、抑郁、愤怒等很明显！
