稳衡安好之GANG：无NUAN而自在于GANG位、主角原则而稳于GANG位、清明而浮于GANG位、资本对比（物之资本或意之资本）而跻于GANG位、忽略绕开抛开与隔离隔绝及能奈我何而立于GANG位等！
注：最佳之GANG为无NUAN而自在之GANG，一般为主角原则之GANG！上述，是以最佳到次之依次排序的！其中，表面处于GONG位而内心却依然可处GANG位，往往更佳，所以“清明”比“资本对比”更稳宿安好！
1、无NUAN：内外兼得
外界无事务可劳身费心而清闲自在、自己内心无忧无虑无NUAN象NUAN态、自己世界清静自然！
2、主角原则：主要针对外界的自我调整，以专属世界为本基！
一般状态，自己的世界（意GIN界+物界）自己为主角，寻求、维衡和稳安于一个主角地位！尤其自己的事自己做主情况！
3、清明而浮于GANG位：主要针对意障，以专属现实之意GIN界为主要梳理对象！
对在意关注在乎的事物清明清澈而无意障，但现实毕竟是现实！尤其有意障产生后，早晚总会有清明而浮的情况！
4、资本对比而跻身于GANG位：主要以资本财富为对象！
45℃原则下，人看的更多的还是更多的资本与财富！

主角原则：人一般把自己当做主角，其他人为观众或配角与跑龙套，需要时才际交、在意关注！人生是舞台，其他人要么是配角和跑龙套，要么是观众，演好自己的戏即可，NUAN者，随他去吧！

主角原则之四大主要元素：在己、由己、界隔、际交！在己为中心；由己为DANG向；界隔是主体是本基是宿体是道体内之必然；际交是主题是WONG之DANG象是为外之必然！