竟GANG之人之间GG切换QIN于NUAN而阶升之象之道：人都要占圈内之GANG位，要置GONG于别人，尤其众矢之的之人；次之为失GANG失势者；再次之为，内心之竟GANG！
1、人之竟GANG之QIN和失GANG失衡原则！
人都要占圈内之GANG位，要置GONG于别人，尤其众矢之的之人（如，虚象连带者，特别是本真意质者）；次之为失GANG失势者；再次之为内心之竟GANG，有人高过自己便竟GANG，或者不让自己丢脸丢人（在别人眼中或心中的位置与形象及GANG位不能失）或者嫁接之势不能失。
2、男之竟GANG之象：
男因女之怂恿便逞英雄（不能丢人），因失宠于女便奋勇竟之（可得不可失），因MAN与GANG呈现自己总便跃跃欲试、待机而动，因别人得MAN或处GANG（尤其虚象连带者）自己失衡紊乱（羡慕嫉妒恨）甚至坐立难安，因自己竟GANG不得或迫于GONG位，愤怒懊恼、压抑落寞等一系列负面情绪接踵而来且挥之不去，越积越重，迷失迷茫，甚至捆缚于歇斯底里或欲望心魔的世界。
3、女之竟GANG之象：
女稍微好些，有可用“武”之机便用且感觉不妙便退出撤回，更多的是爱护保护好自己为基础且偏重内心（内在决定外在，在护己方面，以维衡稳安自己的心为主自然比那些男的现实之劳思行作更为上策），负面心理和NUAN道NUAN象的幅度比男小很多，更多是失衡紊乱与歇斯底里（再严重也不会太严重），毕竟有男垫底嘛。