维衡稳安原则：随界本之自我维衡力始终存在且不断阶升或阶变，但难免会有本体维衡力不够而失衡难稳安，构元有可能或已经咎害损失遗丟等则增强维衡力或切换守为主甚至转为全守内制！
1、对于正常益增DANG展来说，维衡稳安原则为意欲泛滥原则的本基，只有存在一定的维衡稳安才有本体为自身正常益增拓疆掠元的条件！稳定才有正常发展嘛！
2、维衡稳安原则和意欲（需求）泛滥原则会始终存生并行，只是有时会切换主体角色，甚至有时可忽略不计！

需求泛滥原则：需求为QIN者之表现！任何存在体随时随地都存DANG向，需求亦应DANG而始终存生、持握或演变！但之需与所持道体寡少，追求劳作已果或衍生替换或演变幻化！意欲应需求而存亡！
需求泛滥原则，也可引申为意欲泛滥原则，以此原则观世界，可随意获取或利用或择选任意存在体之QIN者，可GIN得万物之生机，可嫁借凡俗之精元，从而提高与持久自身精神力量！
1、需求泛滥原则：DANG时时不息，需求、应程与衡果不断，界中衡与界阶变，道体衍生与时DANG，构元运转不止！
2、本体之需（也可作为人本体〈自身个体随时随地携带的〉之意欲）之四态与四阶段：维衡、安稳、阶升、突变！
人存活于世的基本察观，也是最常见最基本的活动规律！
3、无生命体物性DANG或守衡或破界或元渗元散，较易自衡；植物体时时汲取不息；动物体需而觅求，意需而作体象应之（较单纯）；人则或体需意需或体意结合之需！
4、****需求虽泛滥，但存在体受界本困缚压制（之能或资本有限与所在界者束缚困制）与催化衍生！本者，某一阶中需求简少，意之资本和物之资本有限但有限有对应的需求择选；界者，所在道体必阶阶而升（虽条条大路通罗马，但所择道体有快者慢者简单者复杂者容易者困难者），界境必有困缚压制或催化应运！****
5、人之意欲应需求而生，自然意欲本基为需求，意欲自然有需求之特性特点！
6、只要去发掘，需求无时无刻无处不在！需求是QIN者的表现！