花花世界之向往沉迷原则：花花世界的极限便是欲望的极限！人向往着花花世界，以快乐主义原则为阶，以45℃原则为界，以快活和欲望释放为本！花花世界中MAN-WI和GANG-GONG切换，只进不出！
只进不出：只有阶升与进入，直到不得与无奈而复回原地，待机而动，无机可寻，再寻觅新者，觅而不得则，苟且过活原则而存活！苟且偷安、因循苟且、苟且偷生、麻木不仁等白开水式存活！
人之所谓的“聪明”便是花花世界的竟GANG能耐！
花花世界，汉语成语，拼音是huā huā shì jiè，意思是指繁华的、吃喝玩乐的地方。也泛指人世间。出自《贺新郎·西湖》。
偏正式；作宾语、定语；含贬义，指花天酒地的场所。

苟且之界过活原则：没有可追求的运机和事物，也没有超脱的境界做种种计划安排筹划，人难免处于苟且之界，随时间流逝，苟且偷安、因循苟且、苟且偷生、麻木不仁等白开水式存活！
惰性（懒惰、不愿动行作）、滞性（不思进取、无上进心）、堕性（堕落）、志性（志气执念）、NUAN性（尤其体欲、欲望、妄念和斗性）、弱化（智力智商情商、思维能力、脑力、体觉、体质等下降）、迷障与压力等都不知不觉中成长和悄然茁壮！NUAN道也在成长，只是容易被现实所压制灭除而夭折！
苟且过活原则使人得一兴致乐趣兴趣爱好、得一花花世界之构元或竟GANG之机、想法意愿被激启、欲望怂恿、邪恶之念侵入等意欲相关者，便竟GANG道体不止而难休，执念断续而持！