苦海存活原则：现实中，面对人之NUAN性NUAN道的社会，如同苦海无涯难以解脱！本身葆持童真与美好心灵还好，只是外界为NUAN者，已明已陷NUAN道则WONG体为NUAN更是苦海难回头于黑暗世界！
1、NUAN性NUAN道是此原则的关键与根缘，正性正道则缓解与美化粉饰此原则！
2、似死幻生原则是内心，苦海存活原则是现实外界！
主要是社会，亲朋好友和学校虽难以避免存有但还好点！
加上欲望更是幻实夹缝挣扎，深陷苦难深重之域！



似死幻生原则：一旦人生定格，只剩往复循环的平淡，简单单调与烦闷无趣的吃喝拉啥睡、柴米油盐酱醋茶，黄赌毒之贪嗔痴倒可给生活添些味道或色彩！灵魂无感无觉而似死幻生！元帝的给予、成长与陪伴不可或缺！
注：此原则描述的内容，WONG体阶度稍高于一般人的本真WONG体
1、此原则专指灵魂，尤其体觉外而成的灵魂！
体觉真实感倒可以让当前阶界内自己是非常真实的，但不在体觉内时，似死幻生的感觉便很强烈了！
2、影视剧、小说、音乐等也是一种精神慰藉，只是大多源于元帝，并且太多需意质者解读才行！
3、词语解释：定格和灵魂
定格：成熟与稳定于社会、家庭、工作、个人圈与世界，没什么大的事件发生与整体进展，甚至感觉整个世界都几乎滞止不前！
灵魂：人，内心世界、精神、意识等抛开其他的存在！
4、似死幻生原则是内心，苦海存活原则是现实外界！
加上欲望更是幻实夹缝挣扎，深陷苦难深重之域！