阶界：WONG体、意界、原界、自我等之当前阶之界！由所站位置角度境界不同来决定，分别对应WONG体、意识系统、GIN觉和调出的潜意识、体觉和前意识等，人一般处于原界阶界次之自我阶界！
1、阶界的频率：原界适中！
各个阶界都会发生，只是从WONG到原界，频率越来越大；从原界到本我，频率越来越小，毕竟由于资本与技能的问题，人的欲望贫乏不富裕，自我的意欲比本我意欲还是多些易发生的！
2、GIN觉含体觉，意界含通感意界，意识系统含原界接口与纳入的外界（意识体和物界存在）！
此处GIN觉包括体觉，体觉主要为视觉与听觉！如，意界阶界，主要是靠眼界和听界及GIN觉通感来运作；意识系统，除了专属意界和通感意界的意识体，也包含接口接收纳入的别人的意识体和体觉到的物界之象之道，主要是对意识系统种种信息的分析参悟总结！
3、人一般处于原界阶界，是为一般的正常存活与休闲，次之为自我阶界，是为劳作工作！
道德法律法规、规则规范、业务流程等作为大脑数学或其他科学式运算基础！
人一般处于原界阶界（平常、非工作与事务忙碌等时的正常原界），当劳作和其他分析思考某事务时处于自我阶界，当困境阻障繁重时主动提高境界（一般为物界境界）而处于意界阶界或WONG体阶界，频率越来越少，越来越带有主动性且受之享之心理与状态越来越少，WONG体阶界少之又少，都是应当前事务而调节变换，也随所面对的事务事物对象不同而不同！
4、自我之阶界一般含有的通感意识体很少或没有！
由于通感靠GIN质体，而GIN质体之间有相互作用，因而当聚精会神、全身贯注、专心去思考分析处理某事务时，对通感多少有屏蔽作用，从而自我之阶界一般含有的通感意识体很少或没有！