黄赌毒之谋生之道：当一个人熟知人对黄赌毒的需求与熟练于以黄赌毒如何交易，一旦以此为生的，很快便与正常生活和一般人生脱离隔离界隔，谋生之法门只剩对黄赌毒的把握与算计！
1、隔行如隔山、各有各自道且道间具有很大隔离性！
以NUAN制NUAN与谋生之道：自陷于NUAN性NUAN道，GANG-GONG切换的历练让人了解了需求与交易并YA和阶升，未制止终抛弃正者而成一种维衡稳安与存活之道，需求多与交易大自然成谋生之道！
2、当黄赌毒已在谋生之道后，已经尝不到黄赌毒本身带来的享受，一般只是黄赌毒的交易（营生谋生，以此存活）与对此道体的维护维衡把握！而且很快便开始，越陷越深，不及时制止终不可自拔，自毁一生！

以NUAN制NUAN与谋生之道：自陷于NUAN性NUAN道，GANG-GONG切换的历练让人了解了需求与交易并YA和阶升，未制止终抛弃正者而成一种维衡稳安与存活之道，需求多与交易大自然成谋生之道！
以NUAN制NUAN与谋生之道：即，NUAN性NUAN道之维衡稳安与存活之道！自陷于NUAN性NUAN道，GANG-GONG切换的历练让其了解自己继而推及于对方再推及于人，了解了人对NUAN者的需求，了解需求而尝试交易，需求的了解和交易YA和阶升，很快以此维衡稳安与存活之道产生，未制止终抛弃正者而成一种维衡稳安与存活之道（如，对别人负面心理情绪心情的安慰抚平与体象强力制止之道），需求多与交易大自然成谋生之道（如，黄赌毒）！
关键点：了解与推及、交易！
1、了解与推及：GANG-GONG切换的历练让其了解自己继而推及于对方再推及于人！
2、交易：熟知后而交易！