WG之专属意界之另一个我原则：亦称“阴阳我原则”，阳我为正为主为中心为道法；阴我为NUAN为副为辅为DANG为象相！以“即我”二格分更简洁更便捷更实用！
WG之专属意界之另一个我原则：亦称之为“阴阳我原则”，阳我在体在身在心，为正为主为中心为道法；阴我在意且机缘巧合于外围，为NUAN为副为辅为DANG为象相（包括色障迷障）！以“即我”二格分更简洁更便捷更实用！
1、阴阳我：
现实之我（超我、自我、原我、三我整体、自己、脑为真己之己、自己等）也好，元帝虚象或效应之所定人设之我（本真意质者、虚意质者、元帝、玄幻小说角色等）也好，社会明星名人与历史名人人物也罢，当前最接近脑为真己之我为阳，择另一虚我（从现实之我、元帝相关之我、社会与历史或其他中择选且为适宜于己而自设置自定义）为另一个自己，与阳我（更真实的自己）互YA为阴，从而自成YA体，既然为体，专属意界便可由体者皆有的自我维衡稳安机制维衡之！
2、其实，很常见的且也是生命体适应环境自然而然便会建立或使用的！
3、YA元关系：GANG-MAN归于阳我，GONG-WI置于阴我！
当阳我难以适应于阴我，一般会改变与控外阴我，严重的话，会发生自我矛盾、多愁善感、歇斯底里、失衡紊乱等！
4、专属意界：自然具有强界隔际交性！
5、阴阳我之即我二格分：以界本理论为基础，以即我二格分，即我为阳我，除即我外一切作为总体为阴我！
1）即我：当前当下的自己和意或心之对象！
2）即我具体阐释：当前当下的自己，当前WONG体坐标系点的我，无间于时DANG坐标系当前物界时间点，不一定为脑为真己的真己，不严谨从而更随意自然轻松自在，从而更简易便捷而应用使用！
包括一切自己的意或心之所在对象，包括自己在内的人和事物，只要意识到自己或感知到的自己之外的人和事物在范畴之内，是触发点、起始点、启激点，也是过程点，也是复归点！
