苟且定律之平淡充粮原则：平平淡淡，无奇无味，自己如白开水流动的日子，意思、趣味、意义等捏趣（轻微意GIN者）作为精神供给，守望（具有大的进展、颠覆性或出众出彩等强体觉与内心之GIN者）往往成了精神食粮，道上三原则而时DANG之，或外压或己需为实在且具有实际性的前进的动力！
1、捉住有意思有趣之事物，可占有、狩猎、守望、享受等充实便以此行为之！
2、人，没有记忆也可以活的很好，当前当下有乐趣、意思或可认可为意义则践行之！
1）如，形而上主义、外DANG于物者、GM主义、咫尺光年原则、苟且过活原则、时DANG理论、45℃原则等，一样可以过的很好，但主要是（在、受、守等）外象或（观、狩猎、望等）外相！
2）只是以时DANG理论找些有趣有意思的即可，
3、“行而下”与“行而上”之悬殊差距！
形而上：形而上出自《易经·系辞》原文“形而上者谓之道，形而下者谓之器”。
释义：行而上是指虚空的、精神的，行而下是指具体的、物质的。
用来说明“道” （形而上）与 “器”（形而下） 的关系，即本源、本体和器物、现象的关系。
“形而上”谓之“道”，“形而下”谓之“器”。 “形”而下谓之“器”，“器”在“地”上，而“器”再“上”面是“道”，因此，所谓“形而上”的具体意思是指“道”。