欲望心魔之生与消：NUAN性之极！本我过载生欲望；迷障积NUAN成心魔！欲望，本我与自我境界之融通YA合，得自我驱使主权；心魔，NUAN者为构元，累积充盈而失控，NUAN性超我拥有三我支配权！
1、NUAN性之极：NUAN性极限也在现实境界之中，超脱三我境界即都可制败其，超脱现实即可消除，毕竟极限只达三我境界！
1）欲望：GIN之NUAN为主体
欲望为NUAN性GIN者之极，只能去其根与本，不能根除！
因其受限于自我，根与本在现实，所以最高不过超我境界，超我够强即自行压制困缚，超脱现实即可固封！
2）心魔：意之NUAN为主体！
心魔为NUAN性意者之极，可压制困缚，以正扶之固之而消灭！
因最低自我境界，最高不过三我境界，所以超脱三我境界即可规制，又心魔之困限于现实，而超脱现实即可消除之！
2、欲望：本我境界与自我境界之融通，不再矛盾而YA合，合而成，本我为占有主权而DANG化与成长！
1）本我过于强烈强大，自我无法承载生成欲望，相关意GIN象溢满自我之界，夺取自我劳作的主权，本我继续汲取GIN者壮大GIN势，终得三我主权，继而，体象体作体行之道固根DANG展，自己受欲望驱使！
2）超脱而解归：每个细节都需透晰，之后超脱隔绝与断本我之需！
因本我处于自我之下，只能界隔分离压制与去其根本！
3、心魔：NUAN者为构元，超我失控而NUAN性超我拥有自己的支配权而心魔成，条件允许而DANG展与成长！
1）心魔之成：NUAN者为养料孕育并滋养成长，超我过载与失控，NUAN性超我而成心魔，条件允许而任心魔支配自己！
当迷惑困惑、困缚约束压制而成困境绝境，意GIN象之NUAN象慢慢累积，渐渐充盈界本，超我难以规制，正性超我失控，NUAN性超我被塑造，心魔孕育而生而成，汲取NUAN性NUAN道NUAN象终壮大，资本和运势与时机等条件允许，体象体作体行爆发，心魔持支配主权或由心魔放任支配三我，继而支配自己！
2）正道而消除：以NUAN制NUAN，再扶正NUAN性超我，再贞持笃行正性自己而稳固！
透晰其道，阻截与释解每个NUAN者构元（主次与轻重缓急之分），然后正其道，继而休其道象为正，以正之贞持笃行而消除怠灭！
4、人为全性，本就具有一个自我维衡的能力！
1）没有单纯的正与NUAN，只是那一方占了优势！
正性：正善仁义礼智信等！
NUAN性：邪恶与非邪恶之NUAN性NUAN道！
2）调其正与NUAN之势，恢复维衡能力即可！
一般，取其内心中适宜的正与NUAN，可自我制衡，继而可自我维衡！
5、达到NUAN之极限之人，没有雄厚的资本是走不到的！
1）一般平民百姓，本性之NUAN性极限！
精神疾病者已是心魔极限；跟着我那个女孩已是欲望的极限！
2）应对方法：
现实一般人中，抑制或滞止之，心魔以正性超我即可；欲望，唤醒其本有和拨开下一阶超我即可！
注：取其本就有的正与NUAN，或者，利用不存在性赋予其未意识到的正与NUAN！

