一般人之生活计划与人生规划：应电子科学技术设备的讯息资讯新闻、官方号召与规则、营生与教育工作的安排与规定、社会潮流、群体群众性等施行实行！一般没什么计划安排与规划！
一般人之生活计划与人生规划：应电子科学技术设备的讯息资讯新闻、官方号召与规则、营生与教育工作的安排与规定、社会潮流、群体群众性等来以先进与适应和尝鲜与乐趣丰富自己的生活与人生而激启，继而行施与实行及实现的细节行作！
1、一般没什么计划安排与规划，生活上更多的是习惯、快乐主义原则与45℃原则下的尽量贴近随意随心随欲而竟GANG与追求、本我前意识境界内苟且偷安和实时性根据计算后做GG切换与MAN-WI择选后而行作等等；人生上有规划也只是算得上是志向理想梦想或幻想臆想！
2、生活也只是由际交而思虑，因际遇而解晰与筹划，应当前阶界的需求而行作，次之为原界，再次之为人生！
3、营生与工作：
1）主体主题：一般也是应自己的利益和交易的乙方的需求而完成价值与劳动的交换，且以此为主体主题！
2）员工工作，一般也是在尽量（尽量贴近正之道体，但NUAN性NUAN者在不影响主体主题基础便极易浮现）遵守规则规定规范的基础上，完成任务，达到标准，符合质量要求，让领导与顾客客户满意即可，可升职加薪与福利及其他更多的受益获利收益再好不过！