GIN势定实幻原则：真实与虚幻，关键是由GIN觉之势决定！一般人一般来讲，体觉的真实感大于意觉真实感，但是精神病人和正常人意之觉之GIN质体大于体觉，也一样难辨真实！
GIN势定实幻原则：真实与虚幻，关键是由GIN觉之势决定！一般人一般来讲，体觉的真实感大于意觉真实感，但是精神病人（已难辨现实虚幻）和正常人意之觉之GIN质体大于体觉，也一样难辨真实！
1、GIN势大真实感必然强，即使虚幻对象和现实实体并立，也身不由己把虚幻体判定为真实！
2、辨别力：虚幻就是虚幻，实体就是实体，除了GIN之不同，其他性质、特点特性、界本等皆不同！如，梦境！
3、理智之力和意之资本：只是对道体有一定的维衡力，调节道体幅度和方向，并不能对GIN势有直接的作用力！
理智，并非理性，一般理智是其寓阶界中，理性在境界内以意之资本对道体的维衡与择选的表现！且，境界为根为本，意之资本辅之！

GIN势定意GIN境界与心性DANG向：一般人一般来讲，体觉的真实感大于意觉真实感！人之意GIN境界和心性的塑造以及两者的即时与实时变幻，主要由GIN势而定，次之由理智决定！
1、举例
1）意GIN境界：意GIN者之GIN势高者慢慢累积，渐渐塑造了境界（格局、道行、心性境界、技能境界等）！
如，志不立，天下无可成之事（志在自我可长智力；志在超我可铸智慧；志在本我不但无长无获无成却反受其害）
2）心性：人之心之所在、意欲道体择选等由GIN势决定，继而再慢慢累积意之资本，渐渐塑造了道德、品性品性！
如，女之善变根缘在GIN势；学好不容易，学坏一出溜！
2、理智之力和意之资本：只是对道体有一定的维衡力，调节道体幅度和方向，并不能对GIN势有直接的作用力！
理智，并非理性，一般理智是其寓阶界中，理性在境界内以意之资本对道体的维衡与择选的表现！且，境界为根为本，意之资本辅之！

意者与GIN者和三我之GIN势：根据存在体质量决定能量原则，越物性，能量和稳定性越大！一般人一般，GIN觉（尤其体欲）之GIN势大于意者之GIN势且更稳定；三我的GIN势从高到低依次为本我、自我、超我！