MAN-WI之象无处不在变动不止原则：接受与习惯于不想要的，才能安享于想要的！生命体，分与不分基本上都是身不由己，可把握者极其少且至少有一个分存在，无论何时何地何人何物！
MAN-WI之象无处不在变动不止原则：接受与习惯于不想要的，才能安心享受于想要的！对于生命体，分与不分基本上都是身不由己的，可以把握的极其少且至少有一个分是存在的，无论何时何地何人何物！
本就不完美，不可能没有好坏美丑利弊等之分，不去分往往是体验不到什么也得不到什么，或者隔绝处外而无关系关联，或者麻木混乱而只剩自我的维衡稳安！

MAN-WI之分始终存生原则：以内外而分为，自我之感、对外界人和事物之感；以道体而分，正与NUAN等；以象体而分，体之象、心之象、事与物之象；以意GIN之果而分，完美与否、美好与丑恶、GANG与GONG等；以道程而分，顺与NUAN等！
美好、舒适、喜欢、舒服自在、向往由己、己之GANG、清明等自我之感和貌美帅气、和善和气温和、仁慈仁爱仁义、人之GANG、吉利昌正等对别人之感为MAN；丑恶、厌恶、不安、迷障、孤独寂寞冷失己失落落寞、疏远、摒弃、己之GONG等自我之感和丑恶丑陋、邪恶诡计、自私自利、人之GONG、失望、咎害凶NUAN为WI！
竟GANG，在激启者最接近（衔接）之阶上来说，主要是由此原则而衍生！