NUAN致毁灭定律：任何存在体皆有其道，无论大小长短简单复杂低俗高雅正邪深浅形色等象体与特点特性，只要道启，对此道体把握得法，皆可致使其疯狂、崩溃、无法存活的程度！
主观意识、意、GIN、意GIN之道体应用都自然不例外！
借用通感，此定律即为最完美的邪恶之道或以彼之道还彼之身之法！

小丑，最伟大的反派！--------------------   他最与众不同的地方就在于他的“恶”，是纯粹的“恶”。他不为名不为利，单纯地为了破坏而破坏。看到的只是一个癫狂到极致的疯子。

语录：
当个坏人吧，好人没前途，除了哭就是悉数痛苦。
人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。
我从来不骂人，我骂的都不是人。
既然喜欢的人未必能在一起，那碰到喜欢的东西就尽量买了吧。
给你一巴掌然后再给你揉揉，这就是人心。
适当心软是你善良，次次心软是你傻。
生活就像心电图，想要一帆风顺，除非你死了。
愿我惦记的人岁岁平安，即使生生不见。
哪有那么多烦心事，还不都是自己蠢出来的。
你是我枯水年纪里的一场雨，你来的酣畅淋漓，我淋的一病不起。
你们尽管伤，我各种坚强。
“如果你觉得我哪里不对请一定要告诉我反正我也不会改你别憋出病来。”
——佚名

我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。
很多人一开始为了梦想而忙，后来忙得忘了梦想。
——佚名

梦想·哲理
什么都在涨价，就是人越来越贱。
老师让我们不要乱扔垃圾，不然我早把你丢了。
如果不能赢得整个人生，少输就是赢。
只要你要，只要我有，不管什么，都绝不会让给你的。
不想奋斗的时候就照照镜子、看看银行卡余额、想想新婚姻法。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
——佚名

爱情·哲理
瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。
——佚名

人生
当代生活的含义便是：生的下来，活不下去。
只有把必须的路走好，才能走想走的路。
看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。
现在活着奋斗，只为将来可以死的舒服。
穷人的钱包往往比富人的大，因为它需要装太多的角票和硬币。
吃着碗里的。看着锅里的，让别人继续饿去吧。
口袋里钞票的颜色，决定了今天的心情。