WONG衡稳力之道：道体独立，或在己或在彼或在外，不切换或混杂于其中即可！如，持己道体不变，外界利与益则纳修补，否则屏蔽、忽略或抛开遗弃；在其道，则鉴赏观测其道体之阶化！
WONG衡稳力之道：道体独立，或在己或在彼或在外，不切换或混杂于其中即可！如，持己道体不变，外界利与益则纳修补，否则屏蔽、忽略或抛开遗弃（敌对也可以，但会造成其他负面影响）；在其道，则鉴赏观测其道体之阶化！

内WONG之衡稳原则：不管外界如何对待看待和界隔相通，自己的内WONG不应被其左右、影响、扰乱！这也是防止失落失意失望落寞的最好策略！内WONG又格分为阶界、原界、WONG界！
内WONG之衡稳原则不止针对于自己内心世界，也针对于别人眼中的自己，如果别人眼中的自己不稳定自然对待看待自己的种种也不稳定，自然造成界隔相通中的种种麻烦与问题！
任何存在体都有其自我维衡特性与能力，如维衡稳安原则！

当前界内，意境或GIN境或意GIN境以NUAN于快乐主义原则DANG展，内WONG衡稳被打破，必然出现负面心理或DANG展为负面情绪！并NUAN之DANG度越大越多负面心理和情绪越严重！
关键是阶界，主要是原界，源于阶界之阶变，也渐变于阶界，原界之自我衡稳调节能力是体象承受能力的决定因素，WONG界者对应于内心世界与体身！
如，轻者（阶界），失落失意失望落寞等；重者（原界），焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦等；严重者（WONG界），迷失、失去自我、崩溃、精神疾病等！