一般人之所谓的爱再探晰：界上为社会崇尚的爱之概念与宣扬的爱之道象，跻身而模仿、搬套、或学习努力，虽然玄之又玄与莫名其妙但应所需所求需要循其而行作，一般也只是或只能屈就而行作，毕竟没什么意之资本与能力能耐去发现发掘其中之美妙美景之幸福之满足与感觉感受和投入而太虚而不实，至少回忆还是不错的；本为男女之间（或以男女之情为基础来泛化拓展）由本能本性驱使，让自己身不由己为之付出自己所拥有的（身心与资本）！
1、总体来讲，就是一种亲密或羁绊或身不由己的感觉感受。
一般，是把那些难以斩断的丝丝缕缕、点点滴滴的回忆和离不开逃不掉的现实关系与缘分，当作真爱真情。
2、界：不得其真，负面因素有过多。亲情最接近。
1）意之资本不足，差太多太多，难以领悟，更难以持留与行作。
2）破坏毁灭因素太多太多：GANG-GONG与MAN-WI的切换、45℃原则、NUAN性NUAN道等等，任何一点都可破坏与毁灭真正的爱与情感。
3、本：爱情最接近
脑为真己与受之原则及意欲之难析难自制难自控等，少为借用利用，多则成欲望，毕竟心性的修养与修炼的资质太少，做到知足常乐、安宿当前（阶界、对方、现状）等太难太难。
4、外界：繁华浮世、镜花水月、风花雪月、诱惑魅惑等等太多太多都是难以抵御抵抗与自制及贞持正之道。