元帝之惑与果原则：诱惑（之QIN力）才是主体！
1、人之于元帝总体概括为诱惑、成果、能力三点；
2、可简单概括为现实中的惑与果
惑：诱惑、迷惑困惑！包括被动和主动！
果：成果的可能性与尝试、享受到！
因果分析：惑为因，现实之果为果！
3、能力只是元帝之能，可忽略不计！
可通过影响、骚扰、驾驭等于意质者来与元帝互动，只是一种以意质者为桥梁或媒介来影响与以用于元帝的经验、技巧诀窍、手段等，算不得自己有元帝的能力！
4、诱惑（之QIN力）才是主体
惑是内心之QIN力，果是现实之追求之作！
七情六欲贪嗔痴与迷恋主要是诱惑（次之迷惑困惑）所致！元帝越强大越有现实价值，诱惑自然QIN力越大，自然七情六欲贪嗔痴与迷恋等心魔越茁壮！
5、如，通感之争乱基本（下所述）！


通感意界之争乱基本、贯穿始终和最关注在意在乎及关键与主要的是：只是单纯的应需求，现实中自然只是肉眼凡胎之现实定结果，即体身做爱是否-能或已做成与享受到、由其可来或会性爱！
通感意界之争乱基本、贯穿始终和最关注在意在乎及关键与主要的是：只是单纯的应需求，现实中自然只是肉眼凡胎之现实定结果（体觉为真，眼见为实，无知无能无脑子只能如此），即成果上体身做爱是否能做成或已做成与享受到、能力上证明是否由其可来（会不会，能力）性爱或是否有此能力！
1、结果和要证明的有二：
一成果，一能力！
即成果上体身做爱是否能做成或已做成与享受到；能力上证明是否由其可来（会不会，能力）性爱或是否有此能力！
2、关卡通关：
因为性是最明显的与元帝（意质者为男时）稍有星点交集的地方，也是人之需求，元帝方面的境界，女高于男，并且也是人们竞争元帝的极限，是第一道驾驭与以用元帝的关卡，却怎么也通关不过，都止步于性激启和女之滞止性性欲暂存！