恋爱家庭之男女YA和：正象为各自独立而各取所需和现实之互帮互助与共享共用；NUAN象为人性的弱点、NUAN性NUAN道产生的种种矛盾！私欲与竟GANG不会少，只是共同利益做了约束困缚压制！
1、关系和心的距离：没有什么谁拥有谁一说，也不会贞持什么相亲相爱、和谐和睦等！只是关系和心的距离越来越近，直到彼此之间的矛盾波线幅度越来越小！
一般也不懂什么叫相亲相爱，或者说只是有个模糊概念与模样（从影视、小说、科学知识等社会崇尚的潮流中而得）、大概的总体模式（看别人、别家、口中的“传说”等而得）！
2、正象：
主要是在一起前为性、相伴、交易，在一起后为性、互帮互助、共享，而结婚则多了共同财产！
3、NUAN象：私欲与竟GANG不会少，只是共同利益做了约束困缚压制！
1）法则道体：
私欲为上上，GANG位为上，NUAN性NUAN道为主，同盟为次，共同利益为协同和谐之法则，共同利益不失为下，处于GONG位为为下下！
2）总体道体：
彼此之间，各自独立，矛盾不断；彼此之界外，一致对外，合作协同，结盟共赢！

界本变幻而心性与本道难移原则：环境、圈、界本等不断变换与变幻，虽然人性的弱点与NUAN性NUAN道基本不变或难于移变替换，但关系越近越好，正善仁义之象越多越易显露！
本道：WONG界、平生、原界、三阶所成之乾坤、当前阶界、即时阶界等等界体内的道体！