意GIN之不可解或控而物性操作原则：除所掌握的学识技能和GANG-GONG之道体因历经积累可解可梳理，对于不能看懂理解解读、不可自控或控他等境界不可达但又不得不处理之，便以物性操作之！
意GIN之不可解或控而物性操作原则：除所掌握的学识技能和GANG-GONG之道体因历经积累可解可梳理，对于看不懂、理解不了、无法解读、不可自控或控他等境界不可达但又不得不处理之，便以物性操作之！
1、物性操作：像对待物体一样操作调控操控控制之！
不可解读情况下，一般是无法面对而直接抛开、远离界隔；面对而体象上偏激的语言与动作！
2、如，通感方面：
元帝以用之“物性”竟GANG原则！
3、再如，亲朋好友间的相处：家人生气发脾气与伤心哭泣、小孩不听话、老人唠叨！
别人产生负面心理情绪心情之象，可理解梳理缘由与有调节的学识与经验，便试着安慰调节与治疗；如若无法理解、梳理等解读，自己的负面心理情绪心情随之油然而生，并且，为了让自己负面心理情绪心情得以消除而心里好受些，或者以呵斥、恐吓、辱骂等声音压制，或者无法忍受解脱而以武力直接使其屈服！
4、再如，羞辱辱骂、打架斗殴：无法解读、难以理解、懒得了解对方和事件，总想一下子直接释放NUAN性NUAN道，以心理攻击或武力，压倒打倒制服对方来（得到GANG-GONG互换而）安之！
