意GIN混乱（脑子乱）之道：意为界，GIN为本，主观意识在界本由势下激启，且主观意识所在道体上的意质体（意者、意识体、意识活动等）为自己的，否则为别人的影响而激启激发的！
主观意识，主观意识为太极，两仪为意和GIN，意GIN容为意者和GIN者综合体；从意GIN容角度来说，主观意识为意GIN容内最强界本之势者，或者说为主观意识为意之能量最强之意者！

真实感判定根据：一是由主观意识的辨别能力，或者说是意与GIN的质本阶度；二是道体的清明、透晰的累积积蓄和当前贞持度以及比对下的（一般界本由势的潜意识调出的阶界之象）符合度、一致度与可衔接度；三是境界之外，一旦超出自己境界之外皆难以辨别，际交由己下直觉而行！
1、意与GIN的质本阶度：一般，女比男强很多！
2、道体方面：道体（意之资本）很重要，术业有专攻，道性思维，主要还是靠意之资本！总体来讲男比女强（本身理性来说），但在内心方面，女比男专于此，从而还是比男强很多，而现实与物界，男比女强太多太多！
道体上真实感判定与心象：阶变监控原则下，男女都要可衔接才有QIN动，男偏道性之象者之的可衔接度来激发，继而脑中为符合度和一致度的证明，之后而体身循道行作；女偏WONG性之象者与道体的符合度与一致度来激启，继而内心（包括脑与心）进行道体的整体性衔接，之后体象而行作！
3、境界之外而际交由己原则下直觉而行：直觉，自然是专属世界中平生所有经验中的精华结晶之最，以此为极限判断，如绝境中的择选！际交由己原则，一般，攻，男比女稍强；守，女比男强很多！

道体上真实感判定与心象：阶变监控原则下，男女都要可衔接才有QIN动，男偏道性之象者之的可衔接度来激发，继而脑中为符合度和一致度的证明，之后而体身循道行作；女偏WONG性之象者与道体的符合度与一致度来激启，继而内心（包括脑与心）进行道体的整体性衔接，之后体象而行作！
真实感在道体上的判断依据：道体的清明、透晰的累积积蓄和当前贞持度以及比对下的（一般界本由势的潜意识调出的阶界之象）符合度、一致度与可衔接度！
道体（意之资本）的重要性：术业有专攻，道性思维，主要还是靠意之资本！总体来讲男比女强（本身理性来说），但在内心方面，女比男专于此，从而还是比男强很多，而现实与物界，男比女强太多太多！