意GIN者之解读自动阶升GANG位原则：维衡稳安的一种本能！除非阶度相差甚多，否则只要可以解读之便自动处其GANG位，解读不了便界隔或划为界外，依然维衡稳安于自己的GANG位！
1、界隔或划为界外：划界忽略；抛掷圈外或界外！
阶级过高不及者，与其划个界限进行适当性界隔，自己的界本内尽量忽略之；如果可以做到便完全抛掷于圈外或自己的世界之外！
2、现实之非GONG之位：
不论内心是为GANG，还是为GONG，现实中内心总要处于非GONG之位！
体象则尽量持现实中不可否认的等级级别层次之位或平等之位来表现！

内心之维衡稳安之持GANG原则：包括意GIN（内心）之解读自动升阶GANG位、内心之界隔或划为界外和现实之非GONG之位！
1、意GIN者之解读（内心）自动升GANG位原则：
维衡稳安的一种本能！除非阶度相差甚多，否则只要可以解读之便自动处其GANG位！
2、内心之界隔或划为界外：划界忽略；抛掷圈外或界外！
解读不了便界隔或划为界外，依然维衡稳安于自己的GANG位！
阶级过高不及者，与其划个界限进行适当性界隔，自己的界本内尽量忽略之；如果可以做到便完全抛掷于圈外或自己的世界之外！
3、现实之非GONG之位：
不论内心是为GANG，还是为GONG，现实中内心总要处于非GONG之位！
体象则尽量持现实中不可否认的等级级别层次之位或平等之位来表现！

现实之非GONG位而维衡稳安原则：不论内心是为GANG，还是为GONG，现实中内心总要处于非GONG之位！体象则尽量持现实中不可否认的等级级别层次之位或平等之位来表现！
1、不论内心是为GANG，还是为GONG，现实中内心总要处于非GONG之位！
2、体象则尽量持现实中不可否认的等级级别层次之位或平等之位来表现！

元帝之差之毫厘原则：被通感者总感觉自己很了解很懂元帝且与元帝差之毫厘，只会感觉比别人懂得了解的更多且因自动阶升而总处于别人之GANG位，特别是虚意志者（尤其本真意质者）！