意之GIN容之道象：意之GIN容（意之觉之容）本就不大，过于偏意持意致使意之GIN容的调节调控机制和能力不足或不达，从而意之GIN容易过载，NUAN本就易激发与积蓄意之GIN。

受之原则之道：据意之GIN容之道象，受之原则NUAN性剧多，又偏意欲之道且意欲极易激启NUAN与复NUAN，意之资本贫乏更是如此！一般人境界低俗且意欲为主，意欲和NUAN者急剧复性而难衡安！！
受之原则之道：根据意之GIN容之道象，与授之原则相比，授之原则，本身NUAN性剧多，又偏意欲之道且意欲极易激启NUAN与复NUAN，意之资本贫乏更是如此！一般人境界低俗且意欲为主体主题，更易NUAN之复NUAN，意欲和NUAN者急剧复性且又需或须宣泄与释放，不得必失衡或紊乱，甚至难以稳安，难以恢复正常之态！
1、意欲之道：意之GIN容（意之觉之容）本就不大，意欲之道本就是贞持意者，把授之原则实施赋予意欲，又每个人（或者任何一个人）的意之资本本就有限（意之资本），自然容易衍生NUAN者且激启与积蓄意之GIN！
2、受之原则最佳实施方案：
意之GIN容的调节调控机制和能力为根基，阶界监控原则下，尽量不使意之GIN容过载，然后才是其他意之资本和意欲之道及其他意识活动。
还是小朋友的授受原则最恰到好处、恰如其分，甚至可以说是天然自成的完美，自动适可而止与切换调配！尤其与大人相比！