物性意GIN之大脑之男女区别：根据幼童之大脑构元不同原则和青春期择DANG原则，男女在青春期之前由观念塑造与环境的意识决定，之后由体身物性和际遇为基本而DANG！

物性意GIN之道：幼童时主要由环境和观念而定，青春期主要是由体身物性构元在际遇和角色与人设上的DANG展为主要因素，意GIN资本的积累积蓄当然是最具决定性因素！

幼童之大脑构元不同原则：幼童时期，大脑构元的开发和连接之存储都是不同的，男孩女孩之间更是明显，主要是观念塑造与环境的意识上的际遇与培养积累积蓄！
简称幼童之大脑构元不同原则，物性意GIN之幼童之大脑构元之开发和连接之存储不同原则！

青春期择DANG原则：青春期前体身物性本无明显差异，之后大脑和其他物性意GIN者应际交际遇而不同之DANG，所以青春期后的大脑外的体身物性是重点可作为出发点，也是方向和根本！
简称为青春期择DANG原则，全称为物性意GIN之青春期择DANG原则！
意之能量上：应该是较强但一般持衡于内心而呈温和之象而已！
应该是，暂未下最终定论，女依然比男较强且比意GIN容载上更好一个能量，不然无法承载运载及QIN于意GIN综体！
一般因自我维衡机制之持衡于内心而呈温和之象而已！

意之能量之道（含男女比较）：在体身物性意GIN之道基础上，再由思维思想和意之资本及阶界原界之际遇来决定！一般女较强于男但一般持衡于内心而呈温和之象而已！
1、意之能量来源：源于意与GIN之能量综体，主要源于GIN，次之为意识体，或者说主要是体身神经系统和神经元，实时产生的磁场与电流总量！
2、男女比较：女比男较强且比意GIN容载上更好一个层次，不然无法承载运载及QIN于意GIN综体！
女，一般因自我维衡机制之持衡于内心而呈温和之象而已！