男女阴阳鱼原则：界本为源，需求为根，意欲当头，阶界三阶行，快乐主义原则为阶之QIN；男偏于道而择定或晰其所启道体而应对，女偏于心而察其所用所在之心性与WONG境而纳晰，男女阴阳鱼！
1、懵懂塑架构原则下，随成长彼此界隔越来越远远越交集比例下降，青春期是最大转折点；男女之相通在于物界道体道象（事务事件中女参悟透晰之道体，透晰后轻熟流畅之表现）和意GIN之象（记忆之意象和存在体之描述；非道体，只是肤浅表象；性为意者GIN者意GIN者之象之交融之处）！
2、此原则维衡稳安而应外，也是孤寡道明孤战而对外！
3、心性：心性与心性之象，主要是心之态和原性！
4、注意：监视界本与道体，异常而换位，WONG论晰之，一般超脱于三阶成界之境界即可！

WONG之对战：以阴阳鱼原则，或阴或阳，或应或对，或采阴补阳或以阳定阴或以阴纳晰而阴阳协调维衡与高阶YA体道作！此处之阴阳为：界、道、境、象、体、构元等！完全可用于人之对战！


俗世对战：界本为源，需求为根，意欲当头，阶界三阶行，快乐主义原则为阶之QIN；男偏于道而择定或晰其所启道体而应之，女偏于心而察其所用所在之心性与WONG境而纳之，男女阴阳鱼！
俗世对战：人之对战，界本为源，需求为根，意欲当头，阶界三阶行，快乐主义原则为阶之QIN；男偏于道而择定或晰其所启道体而应之，女偏于心而察其所用所在之心性与WONG境而纳之，男女阴阳鱼！
1、道体夭折之因素：男之道体定则循道而行，道体符合度太大则无法阶升（放弃践作），尤其道体之对象和界本（界者、境者、意者、GIN者、物者、体身等及组合与系联）、需求和意欲！女则主要在困缚于心者（欲望和贪嗔痴），次之由实时性的WONG境（主要是心境）！
2、心性：心性与心性之象，主要是心之态和原性！
3、注意：监视界本与道体，异常而换位，WONG论晰之，一般超脱于三阶成界之境界即可！


用心与用意：索探男之意欲道体而以心成界本和界与境继而以用心把握界本与界境；察明女之心以得其意欲和界本继而以用意应之对之！俗世对战的通俗简单之法，也可用于界隔之相通！