虚妄之正实者：人再怎么想象、臆想、幻想、梦想等，多少都有其正者和实者的，主要在具有正性与实性的记忆、体觉、道体和逻辑思维能力上！
虚妄之正实者：人再怎么想象、臆想、幻想、梦想等，多少都有其正者和实者的，已判定的实性之体觉为实者，已判定且调出的实性或正性的记忆为正或实者，际遇对象在具有正性道体的正性逻辑思维能力的正性思想结果也具有一定的正性，且道体和逻辑思维的正性越强逻辑思维结果的总体正者越多越丰富，若阶升之DANG度够实际也就具有了实性，衍生携带着实者或结果为实者。

人之逻辑思维之道：主要构元为意（GIN）之资本、际遇和逻辑思维（抽象思维）能力，以外DANG为主体，是在意之资本基础上，际遇为条件，界本由势理论下择得一道体，再在际交由己理论下以逻辑思维能力而DANG之。
1、构元：
主要构元为意（GIN）之资本、际遇、界本由势理论下择得（衍生且择选）的道体、际交由己理论下的逻辑思维（抽象思维）能力！
2、人逻辑思维（抽象思维）能力的特点：
1）各个思维逻辑能力基本都有，只是外DANG理论、意GIN容微弱、意由GIN理论、介接第二大脑理论、三阶定乾坤理论（一般也就一二阶，最多的是一阶）、NUAN性NUAN道（抹杀了煅炼积累成长的机会机遇）、GM主义（使其更是处于滞止状态）等理论使其微弱且用的不够强或用的不够精通不够精炼不融通或经验贫乏或用的不擅长或用不好或甚至不会用，再以道性（此处一般指点线性）和法性（此处主要是YA性关系，即YA体的点线、YA元之间、YA体与YA元、YA元与YA体的关系，如，是非对错输赢胜败等、GANG-GONG和MAN-WI、因果、矛盾、敌友等等）为方向与模版而行作，对战中重攻轻守或只攻不守！
2）人之逻辑思维（抽象思想）之原则（或特征）：主要有内外DANG原则、阶升之阶者唯一原则、NUAN于正性阶升原则、NUAN于正性阶升原则、非正性阶升而自我维衡稳安必有启激原则！
1>内外DANG原则：为概念的特征，人皆有内DANG与外DANG！意之资本为基本，外DANG理论为主体，一般人外DAN理论也是主题，外DANG对象为当前对象。
内涵和外延。
2>阶升之阶者唯一原则：为判断的特征，根据意GIN物与道法的关系，阶者与可内纳的元者（如，CAI元、质元等元者）和可外DANG的体者（如，CAI质体、WONG体、界者等体者）都具有唯一性，道的本质决定了阶者必须有个确定确切性，不然难以阶升，甚至阶变之DANG度阶数都不大或DANG度维度不多。
一是判断必须对事物有所断定；二是判断总有真假。
3>NUAN于正性阶升原则：为推理的特征，人一般为非演绎推理，毕竟存在NUAN性NUAN道！
演绎推理的逻辑特征是：如果前提真，那么结论一定真，是必然性推理；非演绎推理的逻辑特征是：虽然前提是真的，但不能保证结论是真的，是或然性推理。
逻辑思维的特点是以抽象的概念、判断和推理作为思维的基本形式，以分析、综合、比较、抽象、概括和具体化作为思维的基本过程，从而揭露事物的本质特征和规律性联系。抽象思维既不同于以动作为支柱的动作思维，也不同于以表象为凭借的形象思维，它已摆脱了对感性材料的依赖。
4>非正性阶升而自我维衡稳安必有启激原则：所遵循的逻辑规律，根据意GIN物与道法的关系，必须遵循道体阶升而DANG的特点，否则必然启动且加大自我维衡稳安机制，且易过载过载而困于NUAN而复NUAN原则，产生失衡紊乱的情况。
逻辑思维要遵循逻辑规律，这主要是形式逻辑的同一律、矛盾律、排中律、辩证逻辑的对立统一、质量互变、否定之否定等规律，违背这些规律，思维就会发生偷换概念，偷换论题、自相矛盾、形而上学等逻辑错误，认识就是混乱和错误的
逻辑思维是分析性的，按部就班。做逻辑思维时，每一步必须准确无误，否则无法得出正确的结论。我们所说的逻辑思维主要指遵循传统形式逻辑规则的思维方式。常称它为“抽象思维”或“闭上眼睛的思维”。
3、注：摘自百度百科
1）定义
逻辑思维是人的理性认识阶段，人运用概念、判断、推理等思维类型反映事物本质与规律的认识过程。
2）释义
逻辑思维的主要内容包括：主体、定义、分类、关系和顺序。主体明确了以“谁”为主和以谁为辅；定义明确了什么是主体；分类明确了按不同分类规则划分的类别；关系明确的主体与客体的关系及主体不同类别间的关系，包括相关关系、包含关系、属种关系、所属关系等；顺序明确了各过程进行的先后顺序。
逻辑思维（Logical thinking），人们在认识事物的过程中借助于概念、判断、推理等思维形式能动地反映客观现实的理性认识过程，又称抽象思维。它是作为对认识者的思维及其结构以及起作用的规律的分析而产生和发展起来的。只有经过逻辑思维，人们对事物的认识才能达到对具体对象本质规律的把握，进而认识客观世界。它是人的认识的高级阶段，即理性认识阶段。
逻辑思维（Logical Thinking），是思维的一种高级形式。是指符合世间事物之间关系(合乎自然规律)的思维方式，我们所说的逻辑思维主要指遵循传统形式逻辑规则的思维方式。常称它为“抽象思维（Abstract thinking）”或“闭上眼睛的思维”。
逻辑思维是一种确定的，而不是模棱两可的；前后一贯的，而不是自相矛盾的；有条理、有根据的思维；在逻辑思维中，要用到概念、判断、推理等思维形式和比较、分析、综合、抽象、概括等思维方法，而掌握和运用这些思维形式和方法的程度，也就是逻辑思维的能力。
3）所遵循的逻辑规律：
逻辑思维要遵循逻辑规律，这主要是形式逻辑的同一律、矛盾律、排中律、辩证逻辑的对立统一、质量互变、否定之否定等规律，违背这些规律，思维就会发生偷换概念，偷换论题、自相矛盾、形而上学等逻辑错误，认识就是混乱和错误的
逻辑思维是分析性的，按部就班。做逻辑思维时，每一步必须准确无误，否则无法得出正确的结论。我们所说的逻辑思维主要指遵循传统形式逻辑规则的思维方式。常称它为“抽象思维”或“闭上眼睛的思维”。
4）特征
1>概念的特征：内涵和外延。
2>判断的特征：一是判断必须对事物有所断定；二是判断总有真假。
3>推理的特征：
演绎推理的逻辑特征是：如果前提真，那么结论一定真，是必然性推理；非演绎推理的逻辑特征是：虽然前提是真的，但不能保证结论是真的，是或然性推理。
逻辑思维的特点是：以抽象的概念、判断和推理作为思维的基本形式，以分析、综合、比较、抽象、概括和具体化作为思维的基本过程，从而揭露事物的本质特征和规律性联系。抽象思维既不同于以动作为支柱的动作思维，也不同于以表象为凭借的形象思维，它已摆脱了对感性材料的依赖。
5)常用的逻辑思维：
一、基础逻辑思维：抽象与概括、分析与综合，归纳与演绎，对比（求同、求异），原因与结果（正推：原因推理结果，逆推：结果推理原因，因果链：原因产生结果，结果作为原因产生下一个结果。）
二、系统：上下层次的事物是归属关系，同一层次的事物是并列关系（通常相互合作），系统是变化的，系统接口和漏洞。
三、矛盾的同一性和斗争性，矛盾相互补充或相互消减。
四、静止与运动（不变与变化）：增、删、改（变化类型），量变与质变（变化类型），相对与绝对（变化类型），现象与本质（变化类型），内因与外因（变化原因），偶然与必然（变化原因）。
五、结构：一对一（线状结构、环状结构），一对多（一分为多的事物彼此并列，树状结构，星状结构），多对一（并列的事物结合为一），多对多（网状结构）。
六、判定与筛选：是否的判定、条件的判定，判定起到了筛选作用。
七、逻辑与、逻辑或、逻辑非，充分条件、必要条件、充要条件。
八、假设法、排除法、反证法。