通俗简单来解说人之内心之自己想要的是啥样？
1、过去和将来：
1）过去，已经发生的人和事物，谁也改变不了，最多是重现与挽回曾经的美好，挽救当前不好的趋势。
2）将来，如果有所坚持、有所遵循、有所现实赖靠或心理归宿、有所事务忙碌等（道体可轨行）还好，没有或持之的太过了则常有种迷茫、不可预料、无法预知、意外频发、难以自信等情况（其实就是心理作用，一切本就变幻莫测的）；未来有时近在眼前，仔细想却很遥远，想的太多就像远在天边，甚至遥不可及。
2、现在与当前：
1）外界，总有太多莫名其妙、看不透、摸不着、捉不住、繁杂茫乱、阻障侵扰、身不由己、不得不面对应付应对处理等的事物，只是除了当前事务太多的顾不上或难以招架与支撑。
2）与自己自定的别人比，自己的见识少，什么都不懂， 什么本事能力能耐都没有，看不懂，理不清，学不会，记不住，做不好；
3）与自己想要的人设比，当前或常见的人之间或人群中或交际圈中，自己（在现实中）至少有一席之地才安心，最好（现实和包括自己的人的内心中都）是自己向往的最好角色、级别等级、位置和地位等才安享，但现实中，说也不会说，做也不会做，还总是咎错谬误，不知如何如何才好，麻烦问题忧愁等总是挥之不去，一波接一波的无奈，一浪接一浪的失意失落，甚至打击；
4）与自己想要的生活比，想得得不到，不想的一大堆；与当前需要比，当前有的留不住或把握不好，没有的又努力不到；
5）与自己的想要的别人（尤其自己所在意在乎关注的人）的人设和心性比，想实现，较难或难以或无法找到或改变之；
6）自我维衡稳安机制上，自己太多太多身不由己，管不住自己，明明很简单且很多次了还是犯错或做不到，总有自身的太多的问题做抱怨发愁烦恼，被NUAN制，被约束限制压制，不能自律，调节调控把握自己；
7）长相上讲，时常有种自恋或必需自己是很好看或很有优势，才能从根本上不低人一头；
8）NUAN恶与体格健壮上讲，感觉自己很强大很聪明很有脑子很有能耐却最多只能是忽悠人、吹吹牛和吓唬人，太多规则规范（尤其法律法规）都是身不由己地无用武之地的，一般在无势失势失意失落落魄落寞咎错缺憾弱势的人、体身孱弱的女人和小孩面前或心性柔弱懦弱无能无知啥蠢笨痴的人面前才可耍一耍，展露展露；
9）等等！
2、元帝相关：所以才需要元帝，才需要竟GANG，即使不想翻身，也是和别人拉平的好机会，更何况，它在身边就很强大的辅助了，如果能独有，那就哈哈哈了！