道果为空之道体：享受终究是享受，再怎么付出终究为空，唯有创造之道体和嫁借与经营创造之果之道体才能有所价值收获！如，七情六欲终为空；娱乐行业的经营以用于创造者！
一般人活着的意义，只限于体欲和竟GANG，尤其男和孩童！
男女区别：一般来说，在自我对自己的把握调控上，女稍高一级；或者说，自我之战中，女多少可以处于GANG位，而男一生都做不到，始终处于GONG位，甚至意识不到处于GONG位与自我之战的存在，意识不到始终在超我和本我的维衡调控下存活！
男人之灵魂与根本（大本营）是不太懂事的孩童，或者说在打败自己之战（自我竟GANG之战）中，仅限于自己体象之表现具有一定的竟GANG能力能耐，但永远是心性意欲NUAN性NUAN道等本我和超我的GONG者，不可能冲破消除毁灭打败超我的迷障约制和断开摆脱挣脱本我的束缚困陷与驱使，只能由超我和本我自行退出消离或切换！男之一生在外界压力下与本我之驱使上的夹缝中存活，动力（QIN者）也是在外界压力和本我之驱使之相关力而存生！
釜底抽薪：男之本我，女之境界不达！
界本之势：男，界为外界（意、GIN和物），本为本我（意欲，一般是体欲和竟GANG）之道体（）；女，界在境界（意和GIN）之GANG者临阶，本在物者物界之相关！