心理学现象：习得性无助、匿名权威、梦见大灾难、（温水煮）青蛙效应、宜家效应、少数的选择产生更多的购买、键盘侠效应和出丑效应，在生活中，影响了无数人的8个心理学现象！
人们在生活中的种种行为似乎并不是看上去的那么自然而然，一切似乎都可能用更为科学的心理学现象来解释，哪怕是你在梦境里所经历的一些情节。而今天，安迪就将为你介绍，在生活中，影响了无数人的8理学现象。
1、习得性无助
学得性无助的概念是心理学中许多重要理论和思想的基石，也是积极心理学中几个基本概念的基础。即使在心理学领域之外，它也被广泛理解。学得性无助是一种在人类和其他动物身上观察到的现象，当它们已经习惯于期待疼痛、痛苦或不适而无法逃避它时。最终，经过足够的调理，动物将停止试图避免疼痛，即使有机会真正逃脱它。
而它可以非常实实在在的套用在现实生活中许许多多的人身上。例如，一个人从事着一项收入很低的工作，每天遭受同事的排挤，每天还要面对与自己的男友的吵架，每天要乘坐两个半小时的时间上班。如果从局外人来看，此人想要摆脱痛苦，只是需要与男友分手，换一份工作，并选择交通更为便捷的住处即可。然而，对于他们而言，已经逐渐习惯了忍受痛苦，并且逐渐地认为自己无法脱离这种痛苦，难以迈出通往另一条道路的脚部。所以，这也不难解释，为什么有一些持续不断争吵的伴侣能够相处下去，也能够理解为什么有那么一些遭遇家暴的妻子以多种理由为借口不愿意选择离开。其实，他们均是受到了“习得性无助”的心理影响。

2、匿名权威
这个理论是由德国哲学家弗洛姆所提出的：援引一位并未透露姓名的或客观的来源，默认的暗示一般分别表示信息的权威，并且不允许任何批评。比如“美国科学家说”、“研究人员认为”等等。通常在阐述某一件事情的时候，加入此类词语可以将自己的言语转变得更具权威性。哪怕这些所谓的权威压根就不存在，根本就没有某个科学家或研究人员。但依然可以在对话者的内心产生一种权威感。事实上，现代媒体就很擅于使用这一技巧来影响和引导人们。

3、梦见大灾难
每个人都会做梦，虽然大多数的梦都没有被我们记住，然而，每个人似乎或多或少都有记得梦到过的某些糟糕的梦境。比如海啸、大爆炸、地震等非常重大的灾难。而会出现这些梦境有多种原因，比如将白天所经历过的灾难或在电视电影里看到过的灾难在梦境里重复了起来；而另一种情况下，则可能与心理状况有很大的关系，当你在现实生活中感受到了某些威胁，甚至已经让你感到无能为力的情况下，内心的绝望可能就会在梦境之中给体现出来。

4、温水煮青蛙效应
相信温水煮青蛙的故事很多人都有听过，即：如果将青蛙放置于温水之中慢慢的煮沸，青蛙将在未表现任何抵抗的情况下被煮熟。而反过来，如果一开始就将青蛙放进一个煮沸了水的锅里，它就会立刻的跳出逃跑。
在现实当中，有太多的人受到了这个心理学效应的影响了。在面对潜在甚至已经异常明显的巨大挑战的情况下，有很多人往往因为对其产生的伤害虽然在逐渐增加，但却不足以“一击致命”的情况下，选择了忽视。随着时间的推移，伤害的最终也就等于灭亡。

5、宜家效应
相信大多数人都清楚一件事情，那就是宜家的很多家具都需要自己组装。乍看之下，这是非常麻烦的一件事情，但事实上，这的确带来了对该品牌有利的事实。在一项涉及消费者组装宜家包装盒、折叠折纸和成套乐高积木的四项研究中，科学家们发现，那些参与安装的人，认为自己的业余创作与专家创作的价值相似，并期望其他人分享他们的观点。这表明，在完成安装以后，人们会产生快乐。加之，因为是自己动手创作的作品，所以他们会为这些作品拥有极高的评价。以至于，很多人在购买了这种需要自己安装的产品时，会得到更大的满意度，哪怕事实上它真的很贵。但是，如果自己没能完成安装工作的话，宜家效应就会消失。所以，如何将家具设计得更易于普通人安装，对于商家来说，是非常重要的一件事情。

6、少数的选择产生更多的购买
当你进入商店购物的时候，你有没有思考过自己是如何做出购物选择的？而有研究人员就真的进行了一次这样的实验：研究人员在超市里准备了两个摊位，其中一个摆放了6种口味的商品，而另一个摊位上摆放了24种口味的商品。后来，他们发现，拥有更少口味商品的那个摊位得到了超过60%的顾客咨询，并且有31%的人购买了其中至少一种商品；反观另一个摊位却只获得了40%的顾客咨询，购买者也只有3%。这说明过多的选择可能会扰乱我们的大脑，特别是当我们在进行休闲采购的时候，并不希望过度的使用我们的大脑，我们想要得到更多的放松。

7、键盘侠效应
相信很多人都有发现，不论你在任何网络平台上都少不了看见热闹的评论区。有趣的是，批判性意见非常常见，而且人们似乎总是乐此不疲的在评论区进行着辩论和咒骂，这其中当然不乏一些极为恶劣和低俗的言语。但事实上，大多数在网络世界充当辩论手的人们，在现实生活中，其实要更为和善得多。这是因为虚拟世界里并不需要传统意义上的言语和肢体上的交流，人们似乎潜意识里认为不论自己在网络世界表达什么言语都不用负责任。哪怕他们的言语可能真正的伤害到了现实中的一些人，而这些人就是人们常说的“网络喷子”或“键盘侠”。

8、出丑效应
出丑效应其实很容易理解，试想一下，那些从外在到行为处事无可挑剔的人或许总能得到褒奖，但却让人感到遥不可及。以至于最终产生了反效果，以至于他们无法获得人们最真实的喜爱，甚至还可能无端遭遇谩骂。而另一种，虽然同样看似完美，但却时不时总能出现一些瑕疵，也就是出丑的状况，则更让人喜爱。这是因为，当他们出丑的时候，让人觉得更为贴近大众，更为接地气，这也拉近了距离。例如好莱坞女星安妮·海瑟薇，她似乎完美得无可挑剔，从外表到演技，再到镜头前的彬彬有礼，但是却依然遭受了不少观众的谩骂，而理由似乎就是无法真正找到她的缺点，而詹妮弗·劳伦斯虽然同样是外在和演技都很完美的女星，但是她时常展现得大大咧咧，这让观众觉得她很贴近生活，很直率。因此更受到美国影迷的喜爱。

你在生活中是否也有遭受过这些心理学现象的影响呢？