GM主义之正NUAN法则：当前阶即为GANG-MAN，适度适宜下，守己正而及人之正，得与遇GONG-WI而非阶升其NUAN即可；幅跳上，不GONG非WI为基者，竟与求实阶适度阶升且可复归于基者！反之为NUAN则！
GM主义之正NUAN法则：根据正NUAN之法则，当前阶即为GANG-MAN，适度适宜于“守己正而及人之正”，归属于己或正之于（别）人之专属则守之维之，得与遇GONG-WI而非阶升其NUAN即可，以不GONG非WI和中庸为目的目标，根据实际情况适度适宜而行作；幅跳原理上，不GONG非WI为基者，GANG-MAN为幅跳，竟与求实阶适度阶升且可复归于基者！反之为NUAN则！
1、适度适宜下，守己正（善）而及人之正（善）！
1）做好自己，做好自己的事！
2）举例：
尽人事，听天命！
老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼！
2、GM主义：即，唯GANG唯MAN主义的简写！即下面的复述！
3、界隔际交由己原则之唯GANG唯MAN主义：一般以唯我主义、主观唯心主义、自我中心主义为主体，但以GANG-MAN为主题，不同之处是社会文明发展到现在，唯心与唯物混和散乱性综和！
1、基本理论：
1）基本原则：孤寡孤战由己、GANG位而享、MAN-WI择换之择MAN弃WI、GANG而求GANG等原则！
2）基本“主义”：
唯心主义、唯我主义、自我中心主义！
2、分类：可以主观与客观，简单分为主观性唯GANG唯MAN主义和客观性唯GANG唯MAN主义！
主观性越强越脱离现实、伪悟虚空、疯狂狂妄猖狂且由己与由欲，客观性越强越现实、实际、安分本分且理智与明哲！
3、一般是伪悟者于“我”，继而际交由己而及人，继而实行唯我主义，打着唯物主义的招牌且具有一定的唯物主义的意之资本在实施唯心主义！
4、注意：GANG本就为MAN的一种！
GANG为阳偏本偏道DANG偏由内到外偏主观自我中心（唯我主义和主观唯心主义）偏基垫基石偏资本与道体的累积蓄积，MAN为阴偏界偏法相偏主观自我中心主义偏由外QIN内偏择而DANG偏交易与法相的融通渔利！

伪悟者：伪者之伪境界、伪JING者、伪GANG者和虚超脱与伪超脱等等！
个个总感觉自己懂太多，知道太多，意之资本富有的难以装下，个个都感觉自己很牛、很强大、很有头脑脑子、很聪明、大有眼光谋略才智智慧、大有才能才干、大有胸襟胸怀心胸，差（缺少与没有）的只是物质资本与机遇，如果有物质资本和机遇，那定然锋芒毕露，比别人都做的更好，有的人会臆想出，一飞冲天，马踏飞燕，甚至可以无所不能，无所不可得！
种种信息、学识学问等几乎处处可见可得，每个人在各个方面只要有兴趣兴致与意欲便多少都有些涉及的条件与粗浅肤浅浅显地与表面表象性的领悟，不安分的内心在肤浅直接不过三阶下的不切实际地臆想妄想幻想且自我设定（体象、角色、位置、志向等）下必然产生太多伪悟者，如，皇帝之梦、野心、伪道体、臆想妄想（症）等等！