累之疑惑或不理解：体象出发、物件以观原则、界隔际交且由己原则、心理学识学问不足不达和难以与肤浅换位思考，人总是从体象上出发与计算和得知别人之累否与累的程度！
1、意识不到的累：
负担责任担当、心理情绪心情等内心和维衡稳安机制的之NUAN者（尤其过载）造成的累，经常被人轻视、忽略或甚至意识不到！
2、界隔际交之累的不解：意识不到的累（体象出发，物件以观原则），领导，总是有种莫名其妙的酸累，只是一般意识不到是与员工的心累或脑累的缘故；女人之于男人亦是如此！
再如，也是意识不到的累（体象出发，物件以观原则），脑力劳动者总感觉应该不会比体力劳动累，但总还是感觉很累（有时甚至比体力劳动者还累），或者体力劳动者总感觉脑力劳动者是很轻松自在悠闲享福的！

累之心理方面：主要是内心承载太多，尤其负面心理的积蓄与情绪心情的积累，心理劳作或偏WONG性偏脑力者，心理素质与适当释放负面心理很重要！

累之身心之比较与协调：一般体力比脑力更易更便捷恢复，关键在于幅度把握和减少负面心理！常态都不会过载（稍有疲惫）；非常态，看幅度，专属幅跳之度差不多，体力依然比脑力易恢复！
常态：可以保持一种正常状态，幅度不会过载，过载也可很快恢复，维衡稳安机制的把握调节调控！

意识不到的累：负担责任担当、心理情绪心情等内心和维衡稳安机制的之NUAN者（尤其过载）造成的累，经常被人轻视、忽略或甚至意识不到！
