持正之化道成身法：正NUAN之道塑造且以奇门遁甲化无为体身之本素后，配合辟NUAN术、正NUAN制衡、制NUAN之头上一把刀之法等抵御或释解夭消NUAN者，顺其自然地择正而行！
正为宗旨：以正之行作而QIN正，以NUAN制NUAN或NUAN于NUAN而复正，脱离界隔而暂滞夭消NUAN象！
有点像神与佛中的“金身”！

规则渗透任何存在体原则：可把道与规则相互转化，规则可化为道，越高级规则越繁重复杂；道可化为规则，道可看成是规则，NUAN之必自滞自损自害自失自毙！

制NUAN之头上一把刀之法：人非圣贤孰能无过，色（不止色情）、忍、NUAN性NUAN道等，只要忍得当下，NUAN者则一般会自露马脚，又NUAN之复性、NUAN由正原则、自我维衡与孤寡战，欲擒故纵便难逃自制！
1、规则时时处处而NUAN不过容即可：
注意，现实规则比比皆是，随处随时，举手投足便可见可用，所以尽量中庸与圆润，一般NUAN不过容即可！
2、一般人之“头上刀”：察其无道与伪道体！
无道与伪道体太多，失道是必然，漏洞自然极易暴露与激化！
3、词语：色字头上一把刀，石榴裙下命难逃！
忍字高来忍字高，忍字头上一把刀！
忍字头上一把刀，遇事不忍祸先招，若能忍得心头怒，事后方知忍字高。
忍字头上一把刀，忍的过去是英豪！