本真意质者之常人角色设定：脑为真己而以体觉和元帝而际交且马哲而观，三阶内，维衡稳安和意欲而择而思与行作，无论元帝为何如何！世界是物质的；一切从实际出发；实践是检验标准！
本真意质者之常人角色设定：抛开GUAN论，且元帝之象（包括本我，尤其性和元帝所予之异常体觉）现之，要么元帝之下（元帝为超我时），要么嫁接以用元帝而处其之上（元帝为本我时）！脑为真己原则下以体觉和元帝而际交且马哲而观，三阶内，维衡稳安和意欲而择而思而行作即可，无论元帝为何如何！世界是物质的；一切从实际出发（一般为以现实为中心为目的目标，出发点或元帝或现实，但目标还是为现实中的45℃原则）；实践是检验真理的唯一标准！
1、人之内心之活动和心象
1）内心活动：
脑为真己原则下以体觉和元帝而际交且马哲而观，三阶内，维衡稳安和意欲而择而思而行作即可，无论元帝为何如何！
2）内心之象：
基本上就是本我和前意识境界，内心之阶变和心理心情情绪的变幻变换，主要是体觉而阶变，次之为意欲之GG切换，再次之潜意识调出与抽象想象！
3）世界观：元帝非自己世界或为非现实之存在！
自己的真实世界：世界是物质的；一切从实际出发（一般为以现实为中心为目的目标，出发点或元帝或现实，但目标还是为现实中的45℃原则）；实践是检验真理的唯一标准！
2、人们所说的“下来”：
可改为或理解为“不跟着自己的感觉走”或“不用它（元帝）”，人从体象来判断难免误会本真意质者GIN知不到元帝或未GIN得与无法GIN得元帝之象。
3、注：需要时再调用WONG论和GUAN论！

所谓的“下来”再解析：一般人GIN觉上，本真意质者关于元帝相关的一切总处于GANG位，居之不失；有GONG-GANG之位和45℃原则，自然有下GANG退位之说。
1、45℃原则：使人关注点一般在高大上强快、得与获及成与赢、富有等对象与位置。
“下来”更多时候是指哪个本真意质者之“虚像”总是呈现，次之为感觉本真意质者之心势居高不下（绷着劲且稍带些清高的感受），再次之位竟GANG相关。
2、元帝不达于本真意质者：
人从体象来判断难免误会本真意质者GIN知不到元帝或未GIN得与无法GIN得元帝之象。
3、“下来”之说的更改：
人们所说的“下来”，可改为或理解为“不跟着自己的感觉走”或“不用它（元帝）”。

人之内心之活动和心象：元帝非自己世界或为非现实之存在；自己的真实世界是物质世界！脑为真己原则、本我和前意识境界、体觉和元帝而际交、维衡稳安和意欲、三阶与单阶而GG切换！
1、内心活动：
脑为真己原则下以体觉和元帝而际交且马哲而观，三阶内，维衡稳安和意欲而择而思而行作即可，无论元帝为何如何！
2、内心之象：
基本上就是本我和前意识境界，内心之阶变和心理心情情绪的变幻变换，主要是体觉而阶变，次之为意欲之GG切换，再次之潜意识调出与抽象想象！
3、世界观：元帝非自己世界或为非现实之存在！
自己的真实世界：世界是物质的；一切从实际出发（一般为以现实为中心为目的目标，出发点或元帝或现实，但目标还是为现实中的45℃原则）；实践是检验真理的唯一标准！
