正制NUAN之暂现：虽然是一会儿，也算是感觉到了全世界之正者（象、气、势、性）覆盖与制伏了NUAN者！2020-05-04
1、自制力：NUAN者，动一动念头便是NUAN于意欲之道果，甚至饮鸩止渴、反受其害、作茧自缚等，虽然都是难免的，那也只能靠其自己自制与调节了，我是帮不了太多，只能以身作则而已！
2、两种竟GANG心理：正常与异常
1）正常：木秀于林风必摧之、君子动口不动手（由粗鲁暴力阶变而来）、痛定思痛（由“靠的就是一股狐假虎威之势〈欲望心魔怂恿唆使、界本之众势和〉而放纵自己与有勇无谋”阶升而来）有勇无谋！
2）异常：小人之心度君子之腹、石玉俱焚（玉石俱焚）与积毁销金（骨）、宁教我负天下人，休教天下人负我（YA对：宁天下人负我，毋我负天下人）等等！
3、也许下一步：但在我这好像不管用了，不像以前了！其实，怕的就是像以前那样又重情义情感与顺从正善本性了，一般顺其自然即可，出问题自然会意识到（那种环境煅造出来的本能防护足以应付应对）！
1）其“正”，可体觉得其阳（体象〈偏男〉、意愿心愿〈适合所有人〉、心意用心〈偏女〉）而分心察其阴（心底的初衷、此次打算与意欲之果）、可先解剖解析（解晰有点过了）并明确判定其目的目标、可全性无性无道而观和意欲道体之阶界监控与界本之势之阶界监控来防护、可与亲朋好友之情义情感之意与GIN来比较是否相符、可为自己而活为宗旨再做好自己做好自己的事、可靠自我为中心与奇门遁甲而界隔际交来自我守护、可设置自动调节境界的潜意识或本能反应、大不了意GIN境界直接靠感觉或GIN能判断等等！
2）：披以正与真善美之雨衣（苦肉苦情戏）或华裳（诱惑迷惑性）！
糖衣炮弹
阳奉阴违
敬酒不吃吃罚酒
先礼后兵
先君子后小人

遇NUAN而授之必NUAN原则：正NUAN，立足NUAN者，只要带有主观性，便是NUAN者复NUAN；意GIN，立于意者，只要带有主观性，意GIN分离便加剧，第二大脑更加NUAN于意者且意之NUAN者加剧！
1、意之NUAN者：一般是意欲之NUAN者、负面心理情绪心情！
2、界本之势：可以此解晰破解夭消与把握界本之势！
3、界本之势之稳安：还需界本内构元回归其自我维衡稳安而非嫁借与以用于外界之势！如，欲望和心魔之夭消之道体！
4、举例：
机关算尽太聪明，反误了卿卿性命；聪明反被聪明误！