阶段性进展之安宿现实启DANG且进入常界与生活中以常者增强自我维衡稳安机制：该怎么过怎么过，元帝只是虚象，完全可以有自己的选择与自由自在，现实就是现实，虚象当然只是虚的！
阶段性进展之安宿现实启DANG且进入常界与生活中以常者增强自我维衡稳安机制：现实中该怎么过怎么过，元帝只是虚象，完全可以有自己的选择与自由自在，只需正常生活，，现实就是现实，虚象当然只是虚的！如果有异常或有问题便稍加注意像现实中防止落人口实而尽量别被人发现即可，虚象连带者在虚象连带时刻，比常人稍微多加注意下对元帝之境的影响即可！
1、环境意识：环境自然需要的是包括自己在内的大家来维护！
1）环境是自己的更是大家的，很多人也都有了环境意识，有的人多少有大局观！
2）界本由势原则与元帝之幅跳之道下，增幅最大的是正善与美好，毕竟快乐主义原则或GM主义，都有自己想要的择选，美好自然是选择最多，而界本之NUAN者被现实所抑制，NUAN恶被众势所压制，丑陋被合理化甚至美化！
3）通俗简单讲，当前的问题，更多的是脾气性格不好之人在负面心理情绪心情上的发泄！
2、虚象连带者：以本真意质者成长中的亲朋好友为模版，尤其本真意质者不知通感的阶段！
1）虚象连带者时刻，别人看到的（一般）只是一种很虚的感觉，更多的只是听到一些话语和基本只是图像与极其简短的动态体象，强烈时便是本真意质者的责任（道使之然，非本真意质者就会这么做），若过载当然那便只能是本真意质者的使命去处理了！
2）竟者：微弱到难以成型，元帝之磅礴深奥玄妙使其难以触碰（碰之即无法承受〈更不用说承载与容纳〉，难以忍受）与竟GANG的不可能性使其很快夭消！
竟者自然存在，但现实、理智、常识常理常情、为人处世之能、男女YA和配以一般的逻辑思维能力等作用下，元帝相关之虚妄微弱在多人（尤其男女配合）配合下，方向正性强（正确，至少逻辑上真正合理）与真相为正性（贴近真实或就是真实），很快夭消之；若自我维衡稳安机制过载，人原本就有的意GIN资本完全可以做到自我维衡稳安！
3）竟之道，基本只能为像最初那样的以性为突破口！
3、过去与现在之概况：
大家的过去本就随着环境而行（随大流），自然没什么大问题，现在在各方面渐渐都，越来越合理化，越来越接近或某些已在已安宿于正常的生活！
