用意之维衡稳安之法：由意之能量赋注且充足来维持一种稳安或可处于维衡的持续且丝毫不间断的状态；意境更加具有一定维衡稳安之QIN，但一样不可混乱！
1、赋注与赋注力：
赋注为专注、念、意欲道体、意境构建等，赋注力自然是赋注之QIN力与力度！
2、用意之维衡稳安之QIN之主要元素为意之赋注力且不可间断：NUAN性NUAN道与欲望心魔靠的还是道体之顺畅顺意，尤其关键与窍门不能动摇；意境有一定的防护防御与自持自正而持留于在己，但一样不能被打破，更不能失衡混乱紊乱！
3、总体来讲就是意之能量赋注且充足来维持一种稳安或可处于维衡的持续且丝毫不间断的状态！

用意之体之QIN：体身力量主要由意之能量激发与贞持注入而得，可由炼而更好的观之与应之对之处理之，不管意GIN体，失衡必在或分配意之所在与QIN者！
1、失衡：失衡必然在失衡对象与失衡之焦点，体失衡则在体身敏感部位，内心失衡则在身心异常之处且心之异常一般在意欲道体之关键与主要构元和道象上！
2、炼：体之QIN之所在与阶变及DANG，可由炼来得，炼之所在即为QIN之所在；QIN之阶变即为炼之阶变；QIN之DANG即为炼之道之DANG！
3、脑为真己：脑为真己更是如此，而且脑为真己的极限即为用意的极限！