人之际交之内外DANG而二分：内DANG为意GIN资本积累积蓄，外DANG为交际交易享娱！独行则思索得一伪悟者，和作则探思得一想者，三阶理论辅以阶变监控与迭代更新，得而循物性之道竟GANG之！
人之际交之道之内外DANG而二分：内DANG为意GIN之资本积累积蓄，外DANG为交际交易与享娱！独行则思索得一伪悟者，和作则探思得一想者，以三阶理论辅以阶变监控与迭代更新，得而循物性之道竟GANG之！
1、内DANG为意GIN之资本积累积蓄：
1）意之资本：除了界本规制（教育、群体团体组织国家之规则与领导随流）、资源资本（钱权名利，男比女多个女人，但女也需需有个伙伴的，只是男女各有利弊而皆可）之竟GANG与自我维衡稳安机制需要深入地认真地具有系统性的了解之学习之用之，其他学识学问基本上都是浅尝辄止而享之的，甚至只是领悟到某一丁点表面便已满，满自有其满之象！
2）GIN之资本：
更多的靠的是自我维衡稳安机制在NUAN性际遇下的自愈性煅炼！
3）意GIN者资本：
更多的是靠竟GANG中的NUAN性NUAN道而培养塑造！
2、外DANG为交际交易与享娱（包括享欲）：
意之资本自然决定了其交际交易；GIN之资本决定了其享娱，尤其享欲！
3、际交之象：独行则思索得一伪悟者，和作则探思得一想者，以三阶理论（三阶定乾坤、阶界难越、介接第二大脑等原则）辅以（配合着）阶变监控理论和迭代更新理论，得而循物性之道（唯物主义之规律、窍门、技巧、学识和经验等伪悟者）竟GANG之！
人之间，也就是得一个“想”者（甚至针对自己也只是得一个想者，得而竟GANG之；针对别人更是如此），更多的是由己理论下的自我阶升DANG之！极端，NUAN为GM主义，正为规定规则之所遵守和人际关系之象！