伪悟者：伪者之伪境界、伪JING者、伪GANG者和虚超脱与伪超脱等等！
个个总感觉自己懂太多，知道太多，意之资本富有的难以装下，个个都感觉自己很牛、很强大、很有头脑脑子、很聪明、大有眼光谋略才智智慧、大有才能才干、大有胸襟胸怀心胸，差（缺少与没有）的只是物质资本与机遇，如果有物质资本和机遇，那定然锋芒毕露，比别人都做的更好，有的人会臆想出，一飞冲天，马踏飞燕，甚至可以无所不能，无所不可得！
种种信息、学识学问等几乎处处可见可得，每个人在各个方面只要有兴趣兴致与意欲便多少都有些涉及的条件与粗浅肤浅浅显地与表面表象性的领悟，不安分的内心在肤浅直接不过三阶下的不切实际地臆想妄想幻想且自我设定（体象、角色、位置、志向等）下必然产生太多伪悟者，如，皇帝之梦、野心、伪道体、臆想妄想（症）等等！

伪悟者之境界、JING者、GANG者之只欠东风原则与虚空心理：当前阶界内，以GG切换原则与MAN-WI择选与调换，资本（尤其意GIN之资本）与内心虚空且自以为彼此之间资本与级别阶度道行之差微小而万事俱备只欠东风，继而不具体不切合实际地展望与竟GANG于阶升，从而来填满空虚与汲求满足，自然也是主要或更多的更多的以NUAN性NUAN道而思虑与行作！