正善抵御NUAN恶之道：根据动机之正善与NUAN恶的异同的描述，当前与结果上，NUAN恶只是当前可释放与积蓄积累其必遭自我NUAN制与界本反噬的正善者没有的负面道与意GIN者；正善则步步高升！
正善抵御NUAN恶之道：根据动机之正善与NUAN恶（所追求与汲取）的异同的描述，以当前与结果来看，当前状态状况，NUAN恶只是当前可释放与积蓄积累具有界本反噬性与自我NUAN制性的NUAN恶者自身那些正善者本就没有的负面道者与意GIN者，NUAN之复NUAN原则下，NUAN恶结果更是不如当前；而正善则阶阶道长，步步高升！
1、理论参考：参考，基本的正（善）NUAN（恶）理论，继而人之全性全道之正善NUAN恶皆可自知原则！
2、NUAN恶：只是当前可释放与积蓄积累其必遭自我NUAN制与界本反噬的正善者没有的负面道与意GIN者！
1）当前，总是空虚不满饥渴失衡之态且不自在不自安之境与困缚沦陷之界！
2）结果，根据人之全性全道理论，如若不夭消或消除荡尽，任意一NUAN恶存在体皆必然大于同倍NUAN恶的被界本反噬与自我NUAN制，只是是否表现出来由其自我维衡稳安机制承载力决定，越来越不如当前（甚至直接被扼杀和），甚至无法自拔或紊乱不堪或失己失去当前本来拥有的或无法正常存活！
3：正善：本就已拥有其求之不得的东东，何必因其为其所动，尽量不被侵染！
1）当前，当前为自己所拥有的便是他们的需求与追求的，自然自己比NUAN恶更幸福，事实如此！
2）结果，可以NUAN恶之果之象为参考，给自己一个更切实际更真实的目的目标而激励自己，大事小事琐碎事（如，自己做的饭更好吃）、现实规则（如，邪不胜正）和种种实例事实证明，自己的道之果要数倍于NUAN恶所劫取猎取的正之果所得！