GG理论再探晰之缘由之GANG而求GANG原则、守GANG求GANG原则、浮生论之力浮GANG位原则、GANG位而享原则、GG切换原则、随大流原则等的缘由！
GG理论再探晰之缘由之GANG而求GANG原则、守GANG求GANG原则、浮生论之力浮GANG位原则、GANG位而享原则、GG切换原则（尤其，置GANG捺GONG原则）、随大流原则等的缘由！
1、具体论述：
1）人之道：世事繁杂无常！
一般人偏于人之道（主要是人事之道），凸显与GANG位才更自在自由与在己在身，更符合快乐主义原则！世事繁杂无常，人上人也许可以稳安自享！
2）悬殊脱轨：
衔接度上脱轨，心中所想所愿所望与身边的人和事物有所悬殊，意或心之对象往往在更高的追求上！
3）45℃原则：
45℃原则是不言而喻常识性的且顺其自然又身不由己需要攀登的！
4）眼前的奔头：
类似于45℃原则，生命体都会尽量纳取更多的资本，而人亦积累积蓄当前或长远打算中所认为的所需所求，以此为人生方向！
2、再次声明，WONG论、GUAN论、GW理论等写作，皆无意无心或无义于褒贬，如有相关词语，只为描述与说明而用。
3、注：置GANG捺（压）GONG原则与GG切换原则：
置GANG捺（压）GONG原则为GG切换原则的灵魂，或者说是正版本，只是GG切换原则更泛化，覆盖更广，渗透更细，涉及更多。
压比捺的强制性更强，趋向性与意欲强度亦然更强
4、“捺”与“压”【摘自百度百科】
1)“捺”[ nà ]
1.按；摁：～手印。
2.忍耐；抑制：～着性子。勉强～住心头的怒火。
3.汉字的笔画，向右斜下，近末端微有波折，形状是“㇏”。
2)“压”[ yā ]
1.从上面加力：～住。～碎。～缩。泰山～顶。
2.用威力制服、镇服：镇～。～服。～迫。
3.控制，使稳定，使平静：～价。～住阵脚。
4.搁置：积～。
5.逼近：大兵～境。
6.赌博时在某一门上下注：～宝（亦作“押宝”）。
[ yà ]
1.〔～根儿〕根本，从来，如“我～根儿～就不理解这件事”。
2.（壓）