WG之人之物性原则与同感意界影响小的缘由：一般，人之间并不怎么了解对方；难度大；劳作和需求及存活之道总是使各自之间彼此避之；专业已是艰难！
1、难度：基础不够，资料不足，动不动都是色障迷障或阻碍或沟壑，层层都难剖析，条条都难以梳理，点点滴滴难以贯穿衔接融通，
2、劳作与需求及存活之道：好多时候也是顾不上，也有没那闲心与兴致及时间精力，更何况心理本就是被外在外象遮掩装饰包装后的内在化与本质化，想缩短心理距离太难太慢太艰苦，退至体象，
3、心理专业性：心理专业挺难的，理论难，应用难，没有基础与学习的生活中更难！
一般女比男要强些！
4、参照“心理之存在即距离原则”的概念，可以更加容易理解梳理与明白！

GW之心理之存在即距离原则：以意识到、感知到、GIN得等作为意识活动本基与启始的存在体（或者说为意识活动之源者），或虚或真，无论以常识常情或理论及创作如何评判存在与否，除了际交（交融而无距，衔接而无间，无距无间而为在己在身自在由己和即我的通达状态<总是以即我去时DANG之>；即我，参考“即我”的概念和阴阳我之即我二格分）但际交下一阶立即引发了心理阶变与继而又产生距离，它都以一定的距离感而存生与DANG之！
1、通俗阐释与本有的好处及应用：
通俗简单讲，意识到感知到，距离就存在与发展变化着，让人总是更理智更易把我自己，那些需要忘记的记忆、躲不开的缠绕纠缠、逃不出的（主要是界性的）困境束缚等，以此或因此可淡化与夭消！
2、一般人差不多这样吧，让人总是更理智更易把我自己！
3、参考“人之物性原则与同感意界影响小的缘由”的描述！