“紧”“跟”元帝虚象之缘故：第二大脑理论，界本极限原则地趋向于虚象，角色自动转正不自知！自身细节跟紧而最大可能性；界者，元帝效应聚势，不失奔头！
1、人们“跟”元帝虚象之缘故：根据介接第二大脑理论，非本真意质者（主要是元帝以用之路与争乱的虚意质者）界本极限原则地趋向于元帝虚象，且不知不觉中角色自动转正（转正于捉摸摸索的伪道体中的或以用或困缚虚象所引发的自以为应该会成为的人设），自我混淆不堪却不自知！即，非本真意质者，自身上（体身与下意识上），总自我感觉（直觉上总是下意识且择选）越趋近于元帝虚象，外来欲望（元帝之GIN趋者，一般为性欲的体欲）越可能得之、强之、升之、生之等等，从而细节上阶阶跟进或竞争之，尽力紧握与争取最大可能性；界者上，元帝虚象自然具有聚势功能的元帝效应，从而45℃原则下更是奋进难止或难弃，从而尽可能跟进之而不失势者，不失“风头”，不失奔头！
2、持之不掉线：为一时感觉感受与运气及幸运而着迷！
自我感觉或自以为元帝已在己在身或与别人（尤其本真意质者）相比，拥有最接近元帝的距离或本真意质者之位，务必要保持不掉线，不改变“现状”，持之而尽量且尽力不断不失和只趋近而非懈（松懈）远（远离，被遗弃，出局）（他们总感觉，一旦松懈容易远离，被踢出遗失）！
3、注：人们眼中的“本真意质者之跟”！
1）失衡而放与自我维衡手段：强加、推卸、强行等压制之法于本真意质者！
2）反推反证法：不跟那么紧，不可能成为最接近元帝虚象者，不可能具有相当强的元帝虚象与效应，也不可能与人不同（即“下不来”）！
3）元帝之颠倒之真相：无能无知，靠的只能是痴持地“紧”“跟”之！
根据“元帝之颠倒之真相”的描述，本真意质者也只能靠蠢笨傻痴单纯简单单一纯粹地不放弃不抛弃坚持到底地“跟”才能做到最接近元帝的距离与位置，才居于本真意质者之位！