人之意GIN对DANG（对望）原则再探晰之男女不同：介接第二大脑原则下，男女之间对意GIN之间的关系的看待对待处理与境者界者道者象者相者迥异与悬殊！
1、男女区别来阐释：综合男女而理解！
1）男，偏意偏理性，从而本者受GIN者驱动之QIN者较强较大且易衍生与多样化，易积累积蓄且一定阶段或程度便需要外放，界者追求与GANG享意GIN者或意之觉，继而意者像是有用之不完取之不尽的能量与力量；
2）女偏WONG性偏意GIN（用心），界本上的意GIN皆尽量衔接与把握适度及稳和，且具有一定的与生俱来的天赋与能力！
3）注：千万不要和女人讲道理，因为她们本身就是硬道理，女人永远是对的！
有时，转移话题和无理取闹、与女生讲道理是最借题发挥、转移关注对象、转移注意力、反复无常、故意或无意地自我矛盾的表现、“善变”、故意找麻烦挑问题等，也只是一种自我调节和维衡及调控与稳安的方式方法，一般并非恶意、异心、NUAN制！
2、简单通俗讲，女之温柔与“天真”，文静优雅与平静安宁，女总以感性去观摩捉摸感觉感受的细微变化，时常去且可以（有能力）去以GIN者关联意者和体相体象与把握之而时DANG之；男之活跃，精力旺盛，喜欢思考与捉摸，男总是会或习惯于游走在意者上意界中，皆可由意GIN理论解释，意GIN对DANG（对望）原则便是主要原则之一！
3、也可解说男女在爱情、情感、性爱等的表现迥异的缘由！
4、女之意GIN可协调稳定，存活便可稳安地时DANG之；男，则总要寻觅、锁定与追求些人或事物，以及对这些人和事物问（捉摸、探寻、梳理、规律化等）道悟（整体综合、提炼、诀窍等）道与竟道果！