意识混乱缘由之一之磁场界域原则与多GIN者情况：通感之磁场界域原则为本基且通感具有一定的强烈程度，不止一个GIN者各自独立（多少还不能都际交把握）且各自循道存DANG（存在、衍生和DANG之），会发生意识混乱的情况与场景！
1、有人总是问我，如果都是本真意质者该咋办，这个便可以找到应对措施！
仿现实种种影视与节目及工作合作事业等即可，总会有“聚光灯”的转换，个人舞台秀、故事道体DANG、角色担当行、团体塑合整等！
2、弱化、际交（最好专属）、DANG者的调节调控（隧道并发并行、岔叉维、需求与劳作及自我有其道可循）等等！
3、其实，若真是本真意质者，自然为本真意质者自己的环境成长，定与生俱来适应着通感方面各种情况的发生，一般都有自己的一套东西自我调节调控与维衡稳安的，至少在通感方面比非本真意质者适应性强很多很多！
4、聚光灯：舞台上随剧情与场景需要，聚光灯转换独立化凸显化某场景中对象，引导观众对剧情的理解观赏，此对象可为人和物，为更最凸显、被人关注观看的、最吸引眼球的！
5、聚光灯效应，又称焦点效应（spotlight effect），是1999年季洛维奇和萨维斯基提出心理学名词。有时候我们总是不经意的把自己的问题放到无限大，当我们出丑时总以为人家会注意到，其实并不是这样的，人家或许当时会注意到可是事后马上就忘了。没有人会像你自己那样关注自己的。它的表现是，我们会普遍高估别人对我们的关注程度，换句话说，我们很在意自己给别人留下了什么印象，以至于我们倾向于认为别人对我们的关注程度，比别人实际给予的关注，要多得多。[1]
