聚光灯原则与效应：C位、名气、被人看重、被人宠捧等，如，意GIN理论之意GIN分离之原型、道上守望原则、意GIN理论之意GIN对DANG（对望）原则、苟且定律之平淡充粮原则、莫名期靠原则、咫尺光年原则、元帝效应、GANG位而享、意GINGG与MAN-WI理论等多少都有此描述，也可作为为缘由；舞台上随剧情与场景需要，聚光灯转换独立化凸显化某场景中对象，引导观众对剧情的理解观赏，此对象可为人和物，为更最凸显、被人关注观看的、最吸引眼球的！
1、原则：本能性追逐C位、名气、被人看重、被人宠捧等，理智与否，意义与否，人总要有所行作，聚光灯原则本就正常，被认为应该有的！
2、效应：社会上，有需求便有与之对应的劳作，同样，聚光灯原则的特点特性本就具备竟者的根本元素，必然有其竟者！
3、【摘自百度百科】
聚光灯效应，又称焦点效应（spotlight effect），是1999年季洛维奇和萨维斯基提出心理学名词。有时候我们总是不经意的把自己的问题放到无限大，当我们出丑时总以为人家会注意到，其实并不是这样的，人家或许当时会注意到可是事后马上就忘了。没有人会像你自己那样关注自己的。它的表现是，我们会普遍高估别人对我们的关注程度，换句话说，我们很在意自己给别人留下了什么印象，以至于我们倾向于认为别人对我们的关注程度，比别人实际给予的关注，要多得多。[1]
