上一阶始终是本基原则：上一阶始终是本基，无论正与NUAN、下兼容和向上继承原则、境界、快乐主义和45℃原则、道者、象者、意、物、GIN、意GIN、意GIN物、智能、级别等级层次等等！

隙性或NUAN-QIN者过大而失本基原则：下一阶可定或已定，若与当前阶之隙性或NUAN之QIN过大，往往，下一阶更偏重，很容易失去上一阶之本基！
1、可定与已定：当然，条件达到一定程度才会定下下一阶！
2、举例：注意，别忽略存在体之自我维衡之力！
如，意者与体身、欲望梦想与现实的差距太大往往会陷落困缚于欲望和梦想中、技能之眼高手低等！
再如：物者，韧性小易折；电流为电子之下一阶为挣脱原子时斥力过大而失去原子核之本基！

万物阶升与正NUAN道：快乐主义和45℃原则而衍生意欲，意欲失衡难制消而生NUAN象，过度便生NUAN道，NUAN道累积至影响界本而迫于超我境界而成欲望，渐界本之外而NUAN之超我稳定化为心魔！
万物阶升与正NUAN道：快乐主义和45℃原则而衍生意欲，意欲失衡紊乱便有其（自身〈生命体之身心〉）之NUAN象，NUAN象可被NUAN制滞止消除而持留正道，否则NUAN象过度便生NUAN道，NUAN道累积至影响界本而被逼迫于超我境界便成了欲望，再累积到界本之外而NUAN之超我稳定便塑造炼化为心魔！
1、快乐主义原则是万物之一维阶升本性，而45℃原则是至少一维的快乐主义原则！
2、抑制与滞止消除NUAN道：
或者无欲无求，或者正道之主（如，人之第一大脑）对NUAN者（如，人之第二大脑）有足够的调节调控把握控制抑制滞止消除等之能之力！
3、NUAN者之根缘：
隙性或NUAN-QIN者过大而失本基原则，决定了NUAN者缘于或源于，其下一阶与当前阶之隙性过大或NUAN之QIN过大而失去上一阶作为本基的原因！