GANG位自在由己（GONG位YA对）原则：人处于GANG位，则自在而心在己处GANG位行GONG象，物件以观和际交由己原则强烈，自我为中心且思虑更肤浅简单直接等，意欲尽量随心随意！GONG位YA对之！
非GANG非GONG则孤寡孤战原则下，或者NUAN性NUAN道更强烈或者正性正道更强烈或者超脱阶升与处外WONG性把控！

GANG位之享之象：根据GANG位自在由己原则，人之幸福感、乐趣兴致、意欲之满足、体欲之享等感觉感受，好多是由GANG位临下而来！如竟比、好为人师、高大上强先之追求、比别人过得好等！
把自己的幸福建立在别人痛苦上、见不得别人比自己过的好，尤其身边人或同等位置同级别层次之人！

GANG位之境升原则：竟GANG得逞遂愿，卸下了自己因对方造成的GANG之压力与困扰，轻松自在明朗开阔；争当英雄，得众人仰望敬仰，受人瞩目得荣光，感觉世界壮大富有，自在自由任其行作！
GANG位之境升原则：对方处于GANG位或有同一竟GANG对象，把对方踩在脚下，便卸下了自己自我设定的“对方造成”的GANG之压力与困扰，轻松自在，心境明朗开阔；若是众矢之的，打败他（她）或所有人，自己便是英雄，便得众人仰望与敬仰，受人瞩目而有荣光，感觉且仅是感觉自己世界壮大而富有，当然更加自在自由，任其行作！