GANG-GONG辨别力：力度与着眼点依次为，体象与结果、所得GIN势与局面大势、众人之判、官方、资本、关系（情感情义与人际关系，如护犊子）和心之距离与彼此了解程度、依据经验学识学问！
GANG-GONG辨别力：力度与着眼点依次为，体象与结果、所得GIN势与局面大势、众人之判（其圈内多数之评定）、官方、资本、关系（情感情义与人际关系，如护犊子）和心之距离与彼此了解程度、依据经验学识学问！
当然是相对性的，是做比较与比对而得判定，首先直接体觉其象（体象、印象、表现、言行举止等）与所定结果，与自己相比，次之与圈内相比，再次之与见识中相比，最后才以理智理性结合实际情况来比对，且此判定次序是反复复用过程，毕竟什么都是变化发展与不断成长的！
着眼点：着眼点是一个汉语词汇，拼音为zhuó yǎn diǎn，基本意思是着重考虑和注意的方面！

貌相斗量原则：根据GANG-GONG辨别力，人难免会通过直接印象和感觉直觉对一个人做出种种相应的评价与GANG-GONG判定，界本之势又会是难以足够理智，人又复杂变幻更难准确判断！
人不可貌相，海水不可斗量，谚语，比喻不能只根据相貌、外表判断一个人，如同海水是不可以用斗去度量一样，不可根据某人的相貌就低估其未来。