NUAN性意GIN者或正性却过载过度意GIN者：志性意GIN者，GIN觉来了便有种竟GANG与马上得GANG的感觉，若被滞止或挫折或夭消则产生冲动，甚至一触即燃，直到GIN觉夭消或界本之势调制！
NUAN性意GIN者或正性却过载过度意GIN者：
对于已经习惯或大于习惯的志性意GIN者（如，瘾、欲望心魔等），GIN觉来了便有种竟GANG与马上得GANG的感觉，若被滞止或挫折或夭消则产生一种强烈要得果遂愿之冲动，甚至冲动像干柴烈火一触即燃又一发不可收拾，直到GIN觉夭消或界本之势调制！
1、心象演变：
1）期待、得不到：植根或悬浮在心中、藏于潜意识中、黏在前意识中，甚至与主观意识相随难以脱离抛开。
此意GIN者，人一旦有了冲动，不得到满足便失衡惦念、浑身不自在、紊乱不安、怎么都不对都莫名其妙地不舒服别扭等，甚至，全世界除了此意GIN者之满足，其他什么都无乐趣兴趣兴致、其他什么也不想做不想干而只有此意GIN者之道体之下一阶才是唯一的下一步、自己被志性意GIN者所侵占或主观意识被侵扰与分容或意容GIN容大部分都被此志性意GIN者占用而体觉到的其他得一切都像隔着什么与不真实不实在、身心有种虚脱于现实或物界的错觉，得到满足或意欲之果才是唯一解药且身不由己总被其缠绕，只要有可能，必然尝试之直到得到满足或浑身解数依然无效！
也尝试放弃抛开，在进退之间不知切换过多少次，依然还是在继续切换着，热锅上的蚂蚁怎么着都是热与被烫，乱跑乱窜只想有所希望且也只能这样！
放弃抛开时，就是不懂得如何做到或找不到放下的出口！
2）可能性：没有任何可能性，严重者可能根本无法接受，甚至迷失自己与崩溃，不知如何面对以后与存活于世！
一旦有可能性，假的也要当做真的，虚的也要尽量当做实的，不可能也要尽力当做或变成可能且不断尝试不爽，毕竟这是唯一存活意义的点！
3）暂得满足：
一旦暂时得到满足，体身自动有所激动甚至身不由己不知不觉有所喜极而泣！
4）新的高度
没有没什么新的兴奋高度、满足高度，有些抑郁的症状，活着依然觉得没什么意义，即使可以马上再次得到！
2、举例：
如，那些竞争元帝之人、欲望（七情六欲过度或深陷）心魔之人、烟瘾很大却没烟抽时、三毒（黄赌毒）之瘾、情感情义做寄宿与食粮、信仰信念等！