一般人之自我之物者YA和而暂存原则：浮GIN赖物原则下，根据一般人之逻辑思维之道，人的自我与自我境界所需的意识体，除了潜意识所调之，多由物者辅助暂存后做逻辑思维而运用与存储！
一般人之自我之以物者YA和而暂存原则：浮GIN赖物原则下，根据一般人之逻辑思维之道，人（特别是一般人）的自我与自我境界所需的意识体，除了潜意识所调之，多由物者辅助且以受之原则为主暂存后再以授之原则做逻辑思维运用，即，思考思虑，把逻辑思维结果做暂存或记忆，从而存储！
1、暂存：
自我境界内的意识由YA和于物者而暂存！
2、逻辑思维：惯用的常者或沉淀煅造后的能力！
或者由一定的意识体积累积蓄后的阶升；或在已有意之资本基础上做当前复杂难以或不能应付应对处理的事务的突破，算是自我升级；或学习而得并适用实用而惯用与沉淀，际遇而应需而用之，当然尽量用那些轻松自在的！
3、记忆探晰之以授受原则而观：受之、授之和授受之记忆，理性偏逻辑思维，偏道与法和道象法相；感性偏界本由势，偏境者与物者映射。怎么着，也要有一定的意GIN基础才行！
1）受之原则，偏感性，偏道与法和道象法相，本我境界和前意识境界的由意由GIN原则记忆。
2）授之原则，偏理性，偏境者与物者映射，自我境界的逻辑思维结果之记忆。
3）授受原则，理性和感性不定，意象境界，不但GIN者多，主观意识也会做种种思维逻辑运作，可解析理解可梳理可得思维结果而记忆，否则无法记忆；此种记忆更多的依靠于界本之境，境者切换易遗忘。
4、自我的意识活动：
自我的意识体，在其际交与际遇和逻辑思维互动下阶变DANG之。
5、举例：
如，结论、结果分析、归纳与总结、经验教训、正NUAN道体与伪道体、悟者与伪悟者等即是如此而得！如，老师教学、员工培训、生活上的际遇反思！
6、虚妄：
违反自我之物者YA和而暂存原则，便为不现实、不切实际、虚妄、胡思乱想、无中生有、暗度陈仓等！
注，如下面歌词所述
歌曲：无中生有暗度陈仓
歌手：高士其、宋瑞
作词：高士其
谱曲：高士其
歌词：
我感觉我跟你说话，你在
无中生有，暗渡陈仓
凭空想象，凭空捏造
胡言胡语，无可救药
逝者安息，一路走好
永无止境，没钱买药
头脑有病，嘴里流能
眼里有泡，咎由自取
殃及无辜，祸害众生
仓皇失措，哎呀卧槽
一giao我里giao