不止一人竟GANG必存原则：一般人之间，不论什么关系与情感，不管你如何表现与看待对待，只要有交集便会存生竟GANG守GANG与GG切换，处于GONG位者始终具有伺机竟GANG的可能性！
不止一人竟GANG必存原则（GANG-GONG切换无休止原则）：不止一人竟GANG必存生！一般人之间，不论什么关系与情感，不管你如何表现与看待对待，只要有交集便会存生竟GANG守GANG与GG切换，处于GONG位者始终具有伺机竟GANG的可能性！
1、不止一人则竟GANG必存生！
竟GANG是人之本性，无法彻底抹除净化，人为群居动物，不止一人竟GANG必存！
2、乌托邦之效用：安正净NUAN！
小到两人之间，大到人类，大同与乌托邦思想只是一种界本的理想化与空想主义，只能做为一种体制的追求目标与规约，用以净化压制人之NUAN性NUAN道或邪恶，安衡慰藉人之正性正道与真善美！
3、平等的持久性：
人人平等的持续性就不大，不会太久，人之本性如此（GG本就是YA对的感觉感受且GANG者才符合快乐主义原则），没办法！
4、GANG-GONG者之粉饰：
尽量不设或掩盖或粉饰或委婉或转移GANG-GONG之象与之位，避免竟GANG之道体的激启！
1）粉饰举例：
粉饰，文明、圣贤与成功之道之法之象、规则规范规定和标准常理常识、众势之道之象（随大流、潜规则等）、法律法规道德；委婉，如管理者；转移，狼道、团队精神、职位级别、工资等级等！
2）交际能力：
与人交际，尽量不设或掩盖或隐藏GG者！
对于那些热衷于竟GANG者，可以素质形象、种种规则规范或WONG势应之对之，或者宽胸忽略，或者不加理会之，尤其以NUAN性NUAN道争强好胜者，可远而避之，若纠缠不休，做做表面工作，走走形式，客套客套即可！
小人不得罪，但也不能任其妄为！
3）注：公平与平等是两回事！
如，能者多劳是公平，但能者多劳不一定报酬更多，就需要对平等做以粉饰或转移，公司的职位级别和工资等级便是如此！