人之意欲之阶界+界本由势：意欲道体与阶变总是建立在界本内势高者！界本与阶界内，择高势者而激启或衍生意欲道体，意欲的DANG展DANG化，又依附于高势者而阶变或夭消！意欲道体之可DANG性是
1、所谓的聪明和才能：聪明有二，明当前阶界之界本之势与可被圈内大多数人判定认可的趋势和心眼心计心机可使意欲DANG之；而可意欲暂时得到满意与满足便是能耐和一种“有才”！
2、每个构元都有其势，以YA对双方为主为关注对象！
1）应势而变：脑为真己+阶界难越+物件观人+界隔际交嘛，自然是，除自己外的其他的一切，一般皆为定态，或者化性与DANG性及QIN与潜远远不如自己！
2）界本之势的正NUAN维衡：界本由势又使其无限循环，直到其所在界本之正性正气正势可高过NUAN性NUAN气NUAN势，方意识到些异常；直至界本之正者始终稳安与处于GANG位或被正者以正NUAN持衡夭消，方走出这死循环！
1〉界本：若外界之势高于自己之势则趋附与择取外界之势，若自己之势高于外界之势则以此高势衍生塑造人生之意欲道体且DANG之！
2〉观战：若YA对双方之势高于自己之势，伺机去嫁借或夺挪或隙败其势；若YA对双方低于自己之势，以此势为基，衍生塑造自己和YA对双方间之意欲道体且DANG之！
3〉YA元竟GANG：GG切换原则，不愿意写了！