人之正常生活之元帝助修：元帝的存在对于人们，基本上是存活上的正之QIN，被观赏鉴赏择选助长和WONG道与界本的修正与导航，越贴近现实而不被NUAN性NUAN道所影响或沉迷，受益越大！
1、基本之象：人人都很聪明，一般都很理智，元帝的存在与呈现，可以说是只益利其所持“正事”；闲暇娱乐时，关注其动态！
就像真实感较强的影视剧视频音频或生活节目及一些评论吐槽，单向观赏鉴赏（偶尔可与本真意质者互动或非本真意质者之间契合聊天评论吐槽与观赏鉴赏及其他益利与享受），并不影响自己的生活，除非元帝针对了某个且只此一个人产生较强负面影响，其他没啥问题，依然正常还时常有所收获与益利及精彩的享受！
2、正常生活：自我维衡稳安机制可承载，可稳安即可！
1）正常：
正常无论现实之界还是元帝之界，其界本不因一而再再而三地紊乱而难以恢复正常生活，他（她）也就并不会放在心上（稍有严重也就偶尔产生些负面心理心理情绪，过后便夭消了），继续现实之路或元帝以用之路上前行！
3、受益匪浅：
毕竟，很贴近自己的生活，而且太多太多很有价值的意或GIN或意GIN质体（尤其意质体和QIN者），只要不针对自己即可，即使针对最亲近的人，自己也没啥问题！
4、针对某个人：一般为陷入很偏重元的以用之路而放下现实基本上从事元帝竟GANG之人！
有好有坏，稍有失衡也不伤大雅，更没啥事；失衡的积蓄过多或多次紊乱，且不能解决难以正常生活，那就有些负面心性心理浮生了，欲望心魔中自然YA对！
5、主要问题和问题之人：
是NUAN性NUAN道积蓄太多而过于依赖与企图强行抢占元帝之人，以元帝以用之路为主，梦想幻想着夺得元帝主权而在元帝竟GANG之过程中，欲望心魔不知不觉已萌生，越走越黑越身不由己而茁壮成长，自陷囹圄与歇斯底里之界，欲望心魔随之兴起稳塑！