外DANG之道之结果为大原则：偏道性者更注重结果，男比女更偏重此原则！意欲道体上，结果摆在这，自然是难以说什么，且结果也出来了，已是无法修改或极难改变他，尤其物界之结果！
外DANG之道之结果为大原则：偏道性者更注重结果，男比女更偏重此原则！意欲道体上，结果摆在这，自己和别人自然也是难以说什么，而且结果也出来了，已是无法修改或极难改变他，尤其物界之结果！
1、结果：道果只是某道体的结果，而外DANG不一定只是某一个道体而孤立存在，所以结果更恰当！
包括各个相关道果的综合性结果，不止某一个道体之道果及道果之间的关系联系与相互QIN者！
2、结果之效应：
1）结果：偏本偏道偏物界偏实阶而DANG之，意欲得以满足满意及享之，己道（包括人生之道）或己WONG（界本、内心与外界、现实与梦想等）得以阶升，所思所想所行所作皆可继DANG与拓疆阔界！
摆在这，息事宁人、交易相关、自己或对方及其他人是否认可或满意、自己是否可确认确定而稳安、自己是否需要继续付出什么，自己的相关意欲道体是否还需DANG之等！
2）效应：偏界偏法偏内心偏越阶地便捷阶升，外界便可由己！
快乐主义原则、45℃原则、GM主义、GG切换原则、GANG而求GANG原则等，一旦自己有了资源资本，为人之GANG与MAN，不但自己自在自享之，外界和外界的人和事物也自然便会跟随而行或围绕自己而转或为己所用或仁己而行与作或由己而使或由己而驱而QIN之！
3、举例：事实胜于雄辩、执行力、胜者为王败者为寇、过程不重要要的是结果等！