大脑是意欲和GIN之根本也是QIN者，体身是积蓄与阶升及满盈的容器和载体，一般人由体身与通感物性启激！GIN之CAI消除，大脑不能携带气；GIN之积蓄，体身必需有气及增长增强！

性欲之制：WONG境可把性之阴阳之气都改变；意QIN物者物性而制阴之气阴之欲（女感觉不到体身之觉异常，即无气之产生或者说无元帝之觉，性欲之意之欲便难启激或去付之于体作），意领CAI气导GIN者GIN性而制阳之气阳之欲！可由此做封印！
女之性欲性爱意愿意向意欲：主要由通感意界决定，次之为无异常感觉的很少很少的尝试！
1、大脑和性感部位是最关键的：大脑是意欲和GIN之根本也是QIN者，体身是积蓄与阶升及满盈的容器和载体！GIN之CAI消除，大脑不能携带气；GIN之积蓄，体身必需有气及增长增强！
1）一般人由体身物性与通感物性启激！性方面，性激素是最鲜明考证例子！
物性反应：体身物性反应和意界之意象反应！
女之大脑可暂存，男只能GIN受之！
其中意之觉主要由意象决定！如太复杂无奈而发急！
2）若想GIN之CAI消除，大脑不能携带气（无气之意识体或者说无此觉对应GIN质体）！
虽体身物性体觉反应难以完全消除，但性欲完全可以！
一般随意之能量的消减降低而把气也消除化无是最好的选择！（如睡觉时）
3）若想GIN之积蓄，体身必需有气及增长增强！
2、简单说就是身体感觉不到异常非己的感觉，或者判定非通感之性方面的感觉到来，或者GIN觉不到一点气的存在，也就心和意难去尝试激启性欲也难于付之行动！甚至有时感觉到气之存在，便认为有希望与可能性！
3、通感意界有没性爱的通告，或者感觉不可能做的成，或者注定没希望没结果！
4、此处的气：指GIN觉对应的意GIN-CAI形成的GIN质体，是对应GIN觉之元！
5、体身积蓄承载性能：
并不是每个人体身都有齐全的积蓄功能，一般，人之大脑可积蓄承载意之觉，体之觉上，女天生性器官可以（也就性器官），修炼者由其修炼境界而定！
6、纯体觉：体觉而得，用意不附GIN质体。可以包括性欲！
纯体觉就是不一样，可以，随来即去，不留痕迹！如左耳进右耳出、视而不见或见而无感，性欲之抵御用这个最好！加上GIN质体自然随体觉累积积蓄承载等！