形色为主体（主题）原则：可以说内心活动主体与主题为紧随或由人与事物之形色及形色之变而变！人之情感、心绪心情、正NUAN之心象、意欲之对象等便是以形和色为中心为主体与主题的！
形色为主体（主题）原则：可以说内心活动主体与主题为紧随或由人与事物之形与色及形色之变而变幻与变换！人之情感、心绪心情（喜怒哀乐）、正NUAN之心象、意欲之对象等便是以形和色为中心为主体与主题的！
主要是形色给人直接的感觉，感觉又直接QIN导意识，只要不试着把握控制自己（如，谨慎从事、伪装粉饰、“演戏表演”等）便随感觉而放而发而行而作！而即使可以把握控制自己，但境界超脱太少，所以一般便由形色而QIN！
形色：除了基本含义，还有大概模样类别、构型构造、事态、状况、外象外相等象体，以及形色之阶变！
[ xíng sè ]
基本释义
1.指形体和容貌。
2.体表气色。
3.形态、颜色。
4.样式、色泽。
5.指神态表情。
6.形之于色。谓在脸色、表情上显示出来。

形色而QIN原则：主要是形色给人直接的感觉，感觉又直接QIN导意识，只要不试着把握控制自己便随感觉而放而发而行而作！而即使可以把握控制自己，但境界超脱太少，所以一般便由形色而QIN！
把握控制自己：如，谨慎从事、伪装粉饰、“演戏表演”等！