意GIN需泄原则：根据意容原则，意质体和GIN质体积蓄到一定程度都要释放或发泄的，尤其达到或超过其极限！男偏用意而GIN容比女小，女偏用心而比男意之“缓存”容量小计算系统能力弱！
1、感性之积蓄与需泄：
偏感性者，GIN知的意GIN质体整体积蓄，感性世界会GIN界越来越繁重，意界越来越繁杂，心情情绪化会越来越易触发与复杂难控，达到可解析可控或可承受极限时如不释放或复原便成煎熬的困境！
除非他真的纯真纯洁无邪无欲，也就是小孩了！
而性往往是他们释放和重新积蓄的惯用方式！
如果极限后无能释放或复原，最好远离易激发感性对象或尽量不去放任感性而活！
2、极限以感原则：
无论男女能理性处理便理性对待，境界不达无法透晰或经验不足不能等原因无法理性处理的事物，或者释放或者脱离或者感觉和直觉成了主要QIN导者！尤其偏感性的女性！
1）女偏感性偏用心，但当深刻了解到人心的荒唐无常，往往感觉和直觉成了最大影响自己决策者！
2）男则理性无法处理形成困境，看不清说不明，直觉与感觉慢慢占据了主导，不知不觉便会以己之心之意欲之品性之习惯直接映射对方，当对他施加心理压力过大，总试着发泄、脱离或以己感性为主所成的道体对待之！
3）夫妻之间的不和通病：
心之所向总是为了家能更好的生活（毕竟多少会懂得界为家，本为成员，虽意识不到界本含义，但界本内总有其所在乎在意和心之所向），男主外偏用意偏理性，女主内偏用心偏感性，喜怒哀骂、矛盾、打闹等，便是境界不达无法正常沟通交流或建立内心正常链接，慢慢各由其道而远离，矛盾不断成长！
