意GIN之体身物性维衡稳安机制、意GIN分离之幅度（维衡稳安机制）过载之象、意GIN之幅跳调节！
1、体身物性维衡稳安机制：物性的维衡稳安机制之承载与机制之容才是过载与否的根本！
1）作为常人（包括本真意质者），最好的预防过载的方案是保持体身物性上的稳衡与常态！
2）根据体身物性，最好别过三阶，至少避免意GIN容过载，而且，一阶，体身激发意GIN且可映射于暂驻脑中可梳理解读来YA和；二阶，衍生意之觉后需解读与书籍继而可暂驻于意界之意GIN容；三阶，激发心之觉后维衡稳安机制内可有个不失常的（心之）意GIN容！
2、意GIN分离之幅度（维衡稳安机制）过载之象：一般人不过三阶，二阶（一般为男）过载，主要是意之觉过载，；三阶（一般为女）过载，先体之觉，再心之觉，最后是意之觉！
过载：体之觉过载，可自我清醒理智调控自我且适当调节自己；心（一般为女）之觉过载，主观意识清醒，可适当调节自我且尽量维衡或压制自我，尽量避免大的危害；意之觉（女偏WONG性而体身外围捎带着GIN者，从而一般女比男的稳定性更高与惯性更大）过载，或者逃避断开规避而可体象可顺势而行作，或者发泄释放于外界而体象以主观意识与体身之下意识YA和，呈现难以自我无法控制之象！
3、意GIN之幅跳调节：清心寡欲且无欲无求为0阶，受之原则为1阶，授受原则YA合而阶升！一般人不过三阶！