意之不适而对外释放原则：失衡而放原则下，人一般，意识上（意界中）不适应会对别人猜忌隔离抵御或寻找缺陷缺憾咎错等不完美来自我调节或心理攻击或暴力于物体来替代不适之象！

失衡而放原则又可细化为：意之不适而对外释放原则和GIN之不适而维衡或发泄原则！人一般，意识上不适应会对别人或物体释放而替代不适之象，GIN觉上不适会维衡呵护自己或本能地发泄！

GIN之不适而维衡或发泄原则：失衡而放原则下，人一般，GIN觉上不适应会靠体作呵护与维衡体觉，无法处理必然以带走刺激性途径与反常方式发泄出来！

适应无休止原则和失衡而放原则的根缘：万事都在不停变化发展中，人向外而不向内DANG展，而且界本由势原则又决定了难以超脱与透晰把握，这三点自然使人总产生不适应的情况！

失衡即放原则：无平衡失控原则关键对象，基本上什么思维都不用，只是体觉（视听触为主）下单阶调用学识经验回忆等与意之本能反应；有一般是赋加道体性、因果性、逆向性等初级思维！
1、失衡即放原则：一般，人的衡态波动很小即释放自己！
注意，界本也会应情应境自动消除掉波动，也就是超我中经验素质秉性等人的塑造会少阶的自动调节调控来维衡！
1）意之能量亦遵循此原则：一般的聊天也是如此，心中想到了不想憋着，有意质能量便要释放消耗才行！
2）一般人，失衡而放原则是人之作象界主体，毕竟平衡失控原则的关键对象相对来讲还是很少，失控之态一般不会太严重，失衡而放原则会自然而然地释放掉负能量负情绪！失衡自难控才会动用所掌握的相关思维，即使动用也可以说是比一般机器的智能稍高级些，换位思考、环境性全局观、发散思维、质微性深入与渊博性纳晰等很少用！
2、阶界阶作原则：看似深谋远虑、格局渊博等亦是少阶简单思维下调用学识学问经验回忆等的前与潜意识，人非圣贤无能于系统、多维、复杂思维、多境界格局去理晰，无此计算而无此样道体与体作！
看似深谋远虑、老奸巨猾、格局渊博等亦是少阶简单（一般一阶或两阶多者三阶）思维下调用学识、学问、经验、回忆、习惯模式方式等的前意识与潜意识，极少有人系统、体系、多维、复杂思维、多境界多格局化去理晰（人非圣贤，难有此能），更不会以此方式算出道体，自然无此方式下的道作！
3、阶界阶作原则和失衡即放原则相辅相成互为因果互滞彼此！