现实之路：路还是原来的路，只是自己全性而行，维衡稳安是根本，正NUAN制衡原则非界本道之枢而不理，顺其自然时阶而作，注意内心世界越小越容易维衡稳安越自由轻松自在有QIN力QIN者！
通感，最好还是变得微弱，能消除便消除！
一切存在体都有其自我制衡力，可以不用去理会！


正NUAN制衡原则：任何存在体本体之构元正NUAN构元（至少有一个YA对者可势均力敌）需并存互YA互制衡而稳而易把握维衡正常发展，否则道体早早自取灭亡夭折！人之品性、存活于世亦然！
1、制衡力：YA对制衡最关键的是制衡力！
YA元的元性自身界体性（与YA对之元有一定界隔性，应需而互通而作）独立性很重要，如果YA元自身不能守己固根，无法成元与持有自身界体自然制衡力渐弱渐被YA对之元所灭或取代！
对于人来说，之间的制衡力一般（也是主要的）来源于可达界内（其WONG界变化太大也会带来很大影响）各自的需求，如果一方总是没有对对方的需求或没什么可提供什么的位置或不能提供满足自己的条件，早晚分离，或者有相对更稳定安享等的人，自然另择他人！
2、YA对双方，势均力敌而相互对峙而不会使所在YA体或作为构元的本体自持其道早早自毁夭折自取灭亡！对于智能生物来说彼此观摩对方或磨合或学习或助长或互补等！
2、本性品性也一样，正善仁义无私爱必需有邪恶自私NUAN者来相互制衡，具体那个稍强较好，由其资本（钱权名利、势与技能）和WONG境决定！
3、品性品行、体象与内心、夫妻、领导与员工等，具体择选那个做主导根据当前WONG境而定，但总会有另一个WONG境来在切换后被那个被制压的YA对者做主导来释放！