用意用心用GIN之择选：意质者生活的不失自己与稳定，用意为主心为辅是最好的选择；对外，意可化万象可为元可为境与WONG，一般以主观意识和无GIN之意欲、道体与意象即可；内以心安宿！
对外指外界的俗世、交往的人和事物，尤其劳作、有麻烦或受到干扰骚乱时；对内指无外界事务交涉或界隔外界，尤其独处、亲人相处、静心求清静与事务处理需界隔外界来平心静气时！
1、意之能量从前到多为意、GIN、心；
系统复杂度从复杂到简单为GIN、意、心！
所以用意往往更轻松自在自然迅捷但复杂善变与活力强活跃难静，用心最安稳享受具感染力但易累积压力负担需自我调节参悟探晰理明来长久，用GIN必在用心（与一般的用心不同的是以意释放与QIN领和保持GIN者），虽更具影响力却最繁重耗能且副作用极大，极易造成意识混乱（神经系统会储存与积蓄由GIN者激发或链接的意之存在体〈即记忆〉，从而使前意识和潜意识不经过主观意识被GIN者〈意之GIN和体之GIN，GIN觉和GIN境〉自动调出）！
2、心可以算作意与GIN的结合体！用心则相应GIN者必然被激发或YA存，一般是自然而然、不知不觉、身不由己地生与灭！
3、所以若只是图自我面对外界过的好，用意是最好的选择，不但特别简单容易轻松自然地抵制排除内心负面情绪心情和不受外界干扰；若想感染别人最好用真心，若想求静安享最好用心；而想操控GIN觉与GIN境只能用GIN才行，但副作用极大，必须适度和有把握调控与自我恢复的学识和能力，不然容易玩火自焚、作茧自缚等！