整个意界之乱的概括（人们早就百分百确定了、那只鸡的无风起浪）：只有先稳定于意质者之位才能让意界安定。以后不想以后，心坚定，摆好架子和拿好气势，做好当前事，防止意外玩去就得了！

作为意界之主：
我的专属WONG界的自然统一，物界=意界+物界简单的规则。
这样，即使有通感也和别人一样轻松生活了。
意界：意界随心所欲，自由自在，基本上不用以通感方式去说什么了，一般以不在乎的态度置之不理即可！
可以尽量蒙上眼睛，等待物界的配合和礼物了！除非有很有价值的真理！
对于女人，偶尔想想她就是对她的莫大奖励，给她性欲就是莫大的恩赐！对于男人，有个好关系就是对他的认可，讲情义就是对他的肯定！
物界：我就这样的人，做个自然而然、随遇而安的人即可！还要防止意外的发生！


其实早就已经确定都是我了，一开始男女都在乎自己的得失，后来很快（也就几次折腾后）不在乎了，只是我的失败和不稳定（思想和生活不同而产生太多误会误解的原因造成的）让他们一再期盼奇迹或放不下奇迹的可能性。


那只缠绕我的鸡所要的就是无风起浪。


那个缠绕我的女的绝对是一只鸡，本来已经没有任何疑问确定我是意质者了且我和她自己及意界相关的事也就是这样了，但继续缠绕并否定我的一切对她来说才是最好的选择。

