境界是对主观意识能达到的WONG境或意境的标志，有质本性和WONG体性（高上博大整体性）两个方向，境界的提高是对原来的突破与颠覆！参悟与学术研究和技能都以境界为本基和界限！
1、境界映射基础及境界道长：境界的交集是建立在可双向系统性映射和可原全性映射基础上的，境界的道长更是如此。
参悟与学术研究必须与面对的对象双向系统性（同境界且有基础）映射和可原全性映射才能解晰且才能使境界道体真正道长，否则只是在自己的境界上利用借用感知到的意质体或当前事物做意识映射或潜意识调出阐述与联系事物解晰，通感下的“同频”也一样！
2、不同境界的人对同一事物的解析以其渊博阶度层次级别或类别范畴领域做不同的定论，或直接定为无趣无用与弃之处其外，或意识不到！
如仁者见仁智者见智、向内向外、学术研究与体觉到！
再如，矢向原则，站在主观意识境界是本我对自我的矢向，自我境界是体觉的到和联想到的潜意识，人境界是种感觉，一般境界是就那么回事，思想境界人的本性，思维境界是种正常反应，社会境界直接忽略，境界质本不到自我阶度且主观意识在意或关注其它了则意识不到！
GIN质体方面，境界达不到者只是当做错觉、GIN觉、幻觉等一种GIN知到的感觉感受，一闪而过后恢复原本自我境界，如果GIN质体持续，则基于或旁立此感觉感受做其原本境界的意识活动！如，意质者探晰宇宙或意识的高境界时！
即使通感强烈也是如此！
对于没什么境界的人，对GIN知的事物更多的只是GIN觉GIN受和要结果，得失成败、是非对错、益害好坏、钱权名利、进退定换等！即使通感强烈甚至于每个感觉和字词音像都可GIN觉的到也一样！
如小孩、无知愚昧的人。
3、、境界不达，不能意识到或忽略它的存在，或者无法用其思维能力和思想规道做或偏离事实实际做分析总结！解决了问题和经验记忆也是以其本有境界做的处理的结果！即使有人教导也是如此！境界须足够的物界和内心之道体道象做本基，由自己突破的！
4、非已境界，意识映射会被刷新！刷新即即使有了非己境界的意之道体或意识，会随新的事物（特别是类似的、与过去的事物分不清或没能力分开分解或没有去分开分解的事物）出现，被主观意识因自己的思维思想冲刷掉，更替或遗忘！
例如：
1）人总对自己过去的记忆比记别人的过去的记忆，量更大更清晰。
2）小时候的事情总都记不清或记不住，是因为没有处于人生境界而太多的经历把过去冲刷了；
3）一般人对意界的意质体虽当时清晰也做相应的活动（意识活动和体象活动）和记忆存储，但境界不达自然只是针对当时某关注在意的对象，只记得此对象及处理与解决过程，当遇见类似情况则随新的应对方案而刷新过去的意之体道体，当时的对象也会随时间遗忘！
