作为意界的意质者修炼到一定境界可以一般情况下（不用用意能和感知）通过生殖器官和神经系统大概的判知意界（特别是当前WONG境）的阴阳气！
1、由生殖器官感知同YA元之气，神经系统感知异YA元之气。
2、气包括意（精气神，或者说意之能量、构型及之态）之气和本能（主要是性欲）之气，那种气为主以WONG境而定。
1〉意之气和本能（性欲）各自为体且互为YA体可合为WONG体。
1］意之气为阴，本能之气为阳，
2］阴遇阳者助阳气且以阳气为主，阴者阴气渐长成虚YA暂整，阳者阳气释散，阴者归位且阴气返本为主；阳遇阴者启激本体阴气而骤消，阳者阳气渐长欲成虚YA（终未成虚YA），阴气消亡阳者返本且阳气为主。
此可以日月（意之气）和性爱（本能之气）做例，
日月，月亮出于白天，初“虚隐”，日光为主，月光渐长，欲成日光，日落月光为主；月亮消于白天，初太阳光让月亮更亮且天地都像月光，太阳跳出，欲拥月光，月光消无，终全是日光。
性爱，女初被插入时愉悦（在阳之气〈包括意界为主、环境与意界相近度和男为辅〉影响下，阴之气骤消阳之气增加增强〈化性骤转为定者〉带来本能的实在安定与完整，心情轻松自在），后渐高潮（在阳之气〈包括意界为主、环境与意界相近度和男为辅〉影响下，自身阴之气被动激发增加增强，专属WONG体阶升享受〈类似境界突破初态〉），高潮溢水（意界之阴阳性欲之气的YA合），射精后神清气爽（阳之气骤消，阴之气归本体）；男（一般只是精神和性器官的享受）初插时兴奋（阳气被助长并激发自身一些阴气而有精神），越干越兴奋有精神（阳气越来越浓重和被激发〈一般只有阳之气〉，专属WONG体欲阶升〈类似境界临突破〉，阳之气主要），射精后一个字爽（阳之气的释放让精褪神留〈留在兴奋的状态〉而神明体〈特别是性器官〉爽〈精的释放〉）
2］两者交融互YA释放能量最大。
3］两者有临界点，两者之质微极限为CAI，增强物性之气和QIN化质微本能之气便有交集（性爱）。
2〉意之气（YA体阴者之气）：意之气是基于环境的！甚至随其WONG境而变！
1］一般情况下，阴者释放意之气益于清明，阳者释放本能之气助于混沌。
2］对于人的意识来讲，一般情况指平定的专属意界情况，越紊乱越相反DANG向的气之态。即，心情乱气愤时释放的清明之气少混沌之气很多，男气愤时释放的清明之气巨多而混沌之气特少。
3〉性欲之气（YA体阳者之气）：毕竟是基于本能，更接近有机系统，需要异性的配合、意界意质、心理等意识的主导和生理反应！本质上就不写了，累了，上面1〉中举的例子和以前写的探晰的很多！
3、意界意质者一般为男性。
