（WONG体）单阶上行平衡原则（WONG体的一个原则或属性）：外界和内心一阶呼应（而不是一沙一世界）+肤浅表面+界内适宜而平衡+WONG体欲望而上行：
因为快乐主义原则和形而上行思维，一般人观己只是是否适应了当前环境或是否过的舒服适宜，观人的出发点则是别人的缺憾和过错！看事物也是表面或由别的信息渠道得知更深一层去看！
1、对于一般人来说，接受自己的缺点缺陷就是很难很难的事了，主动自省和自我解剖就不用提了，相反看别人的缺憾和过错倒是本能性的心理！
2、人想让自己过的更好，面对环境会试着让自己…成长，面对环境里的人或事物则是试着改变他们而不是自己，当然基于自己的能力和所在环境规则的底线！直到自己感觉自己的世界适宜才心理平衡！
3、人没有那个境界，对世事繁华和幸福快乐及其影像总带着一份执著，所以总把自己放在应该幸福快乐的位置去看待这个世界！
4、对于意界，各个方面绝对是单阶，而对于现实的道体，一般是经验的积累和学习与验证之后的记忆！对于有一定境界（一般也是因为混的位置高了些而得的一种居高临下的角度）的人也只是顾大局看的全面些，其它靠仅限于自己的所拥有过的心理和经历的环境下的事务的记忆体（经验、知识技能和阅历）及一些人的品行习惯与事物的惯例规则来分析观摩（基本上算不上根据存在体的本性与本质、多阶性环境与整体、时空性、人的思维与思想去思考）。

注：主动自省和自我解剖需要逆向思维和压抑自己而都不符合快乐主义原则，根据界本理论，只有在环境压力、困境绝境中才会反观自我！
