缓和通感（特别是语音）副作用：把握主观意识或意识象体。
以心和存在体（道体、象体）由介者（音、像、GIN）直接映射为基础，使用单GIN理论和反刍思维。
1、原理：单GIN理论+反刍思维，把握主观意识或意识象体。
根据CAI元原元性，主观意识一般只在某一GIN维上，只可GIN得此维意识体，所以可以选择性呈现单个或多个象体，从而可以把意质者的主观意识隐藏而不得人知，更可以改变或控制主观意识只独得象体（当人的主观意识摈弃或拒绝<虚假、不实际、与思想和意欲相悖逆等>某意识体则转变为无意识则只GIN不得）。

1）由单GIN理论直接把握通感：是与非意质者的主观意识之间的诡谋之作。
主要是偏离或超出其所能及（思维思想、知识学问等）和错脱其意之关注与道体（本性本能、关注等）。
把握通感意识体的象体特点（本体的复杂度、真实感、气<GIN觉浓淡度>，象体的关注点、兴趣爱好、耦合性，等等）或把握主观意识的运作机制（速度、境界、分布式等），与非意质者异频或脱轨。
就像电脑，只视闻电脑运作的音像，却完全意识不到CPU的运作，而意识到CPU时必然忽略音像的存在。
2）间接则把握意识象体：人的神经系统（体觉神经）特点把握。
简单的单GIN理论使用基础上，把意识象体左操纵与修改。由反刍思维纠正记忆。
主观意识都有对记忆的回放和反刍思维！借以解晰过去或修改超我及回忆！
纠正记忆（记忆象体和主观意识）需要此思维来从新审视客观事实！把不符合客观事实的记忆修改为无意识，与此同时修改主观意识！
2、解晰时或践作道体前的准备时可以不组织语言。
这样就即使象体在通感下被GIN得，也不一定能get到主题或道体主体，需要对方自己再分析。
一般只有在需要记录或记忆下来时才需要组织成语言或符号（文字）来描述。
3、一般不用去默念或构造语境，直接映射语义即可。
不用默念，直接让符号（文字）映射语义即可。
倾听也一样，直接让语音映射成语义即可。