“得女人身体便是得到这个女人”，这是人一贯的普遍或此人圈内全部的男人的观念，或被潜定为真理，毕竟男眼中女也就只有性与体身！男，当做得到女人的绝招；女，以此为底牌与关卡！
“得女人身体便是得到这个女人”，这是基本的潜在常识（尤其男，甚至作为真理），这也是人一贯的普遍或此人圈内全部的男人的观念，或被潜定为真理，毕竟一般，男眼中女也就只有性与体身是她的最重要最关键最轴心的价值与财富或是她的所有价值与财富！男，当做得到女人的绝招，以及元帝以用之路上与别人竟GANG的基本条件与原则，现实中得到（所有）女人资源（主要是性）也便可得天下，毕竟元帝方面，所GIN得的元帝之象都一样（尤其，意质体）；女，以此为底牌与最后关卡，元帝以用之路上也以男为本基！
1、其中的“得到这个女人”，近似于征服她，让她属于自己，归于自己所拥有，为自己而服务与陪伴，至少没人可竞争与夺走了！
2、女为阴，男为阳，男奉“得女人身体便是得到这个女人”为真理性潜在常识，自然女以此观之应之解之用之！
根据介接第二大脑原则，男对女之交集与解读所能做到的基本上或全部是体象，而主要以物者来了解与交互交易和其他交际；女则主要在感觉感受与自己所摸索的关键点、自己和男之轴心与中轴线、男之意欲伪道体、男之习惯与性格脾气等！
3、女向下兼容于男：女眼中意GIN界中的男人，要么要的就是纯粹的性爱享欲与得女之体身而得此女，要么就是置别人为GONG位且竟与留其GANG位和元帝竟GANG之GANG位，继而元帝以用得天下！
1）以“得女人身体便是得到这个女人”为定理，只需把握这点即可，毕竟感性强且理性弱，对男人的世界也是太多太多难以解晰与梳理！
2）观点的衍生与女之应用之象；
“宁愿相信世间有鬼，也不信男人这张破嘴”、“男人没一个好东西”等等观点也应之衍生，自己也变成了种种善变与无常，无理取闹等等！
4、元帝以用之路之男女YA和并行于元帝竟GANG：根据介接第二大脑原则，自然有“得女人身体便是得到这个女人”，以此潜在定理而DANG展，男以得女人资源而得天下；女以男为本基！