GUAN论之本之QIN与DANG之守正法则：阴阳为元，正NUAN之QIN、DANG（定化和道为基本元素）、稳安息休之道！QIN为维衡机制之能与力度；维衡才可维持一个DANG之常态；维衡才可稳安息休！
法则阐述：本所在之WONG体之维衡机制为中心且由实阶而调，此机制持正，必增强QIN者之正，直到机制失衡紊乱不自控；抛开本，机制可提升其势和拓展境与界而以最简单道体达到系体统领来维衡；持NUAN，以NUAN制NUAN或以正NUAN制来约束困缚其NUAN者，以机制之最大之容与最大之正QIN为极限；机制顺其自然，择取或内或外之GANG-MAN而迭代更新来独立继而道法自然且道之阶升必然有个过程！

体术（包括太极）之最终心法：GUAN论之本之QIN与DANG之守正法则，GUAN论核心为要素，越是质本性且全整融通越是极致；阴阳定化正NUAN而守道与DANG之，所守之正可根据当前阶做调之MAN者。
体术（包括太极）之最终心法：GUAN论之本之QIN与DANG之守正法则，GUAN论核心为要素，越是质本性且全整融通（依次为物界、内心、体身、规则、道象、意GIN、心势、道体、界本、道之正者、时空与所持轨迹路线、GIN、意、QIN、虚实、定化、正NUAN、阴阳、YA体、元〈关键和重要之元〉与原全、存在与不存在、坐标系〈主要是构元、坐标轴与函数、单位〉等）越是极致；阴阳定化正NUAN而守道与DANG之，所守之正可根据当前阶做调之MAN者（最适宜最佳最便捷的调节调控）。
1、实施：
当前WONG体（主要是彼此相关的意、GIN、物、体等）之阶为界本，运者（运之元、运势、运转运作之QIN之道与象等）与WONG体之道为中心且由实际情况之阶变而调，其他由上面描述而DANG之！
2、一般人：意欲（意欲道体道果）在现实之GANG与MAN，谋策可在体身和现实之物性者，QIN在体象与体能体力之高大刚硬壮强速准，内心在心势（立于GANG位）与狠毒凶恶狂野（NUAN于人性或无人性），界本在界本之势，实际过程中只是孤寡YA战！
一般人之意欲道体基本只是制NUAN于对方得GANG（与孤寡攻防战之重攻轻守呼应），心在对战而打到击败对方，为占便宜且至少不吃亏，意欲之果为竟GANG于MAN，阶界阶变为可由对战得GANG之位（占上风、GANG之势等）！
3、道体双刃性和正NUAN关系：
根据道之双刃性和正NUAN关系，自身强大的同时也受自身强大的影响、约束、压力负担与担当、担心忧虑等负面心理情绪心情、困缚、界本规则的制伏等自我的NUAN制！
正性越强，越可消减卸懈负面NUAN者与容易夭消自我的NUAN制，越易于利于常态与维衡稳安！

本真意质者之维衡稳安之法则：心者为中心且由实际情况而调，心性持正，可现实可元帝；抛开心性，可降为最简单思维而劳作或提升境界；持NUAN，幅跳可亲身体会体验到才可得其所在所存所DANG！
1、中心思想：
心之安宿之所与心之所在才是根与本，心之安宿之所与心之所在之心者为中心且根据实际情况而调（调节调控），！
2、正之心性：心性持正，可现实可元帝！
守护与正之心性，心之安宿之所与心之所在，可现实而为现实中人或事物；现实不可，可退回到与元帝相互守护而使心者稳安安宿，与元帝之间不管如何都可稳安，自然可安宿。
3、非正非NUAN之心性：抛开心性，可降为最简单思维而劳作或提升境界！
也可抛开心性，弃离守护与正之心性，可贞持于WONG性之DANG或最基本的二分思维的意之劳作或GIN于WONG体（一般为界本）之阶变。
可不必NUAN性NUAN道而为正作积淀与准备。
4、NUAN之心性：亲身体会体验到才可得其所在所存所DANG！
一般也不必那么绝对，适当时候与适宜情况，可以NUAN制NUAN（利于解读与透晰NUAN者）或以正NUAN制（可塑造与煅炼正者），也可宣泄发泄释放下自己的负面心理情绪心情（可解晰而得正常之全性全道），毕竟亲身体会体验到才可得其所在所存所DANG！