GUAN论之奇门遁甲：甲、能、力、体、道、界本、境、WONG等阳者，定之遁之；门、QIN、现、构元、象、个体与系隙、境内外状况情态、融通YA合等阴者，晰解与定化而DANG而运转运作，最后体象而行而作！

奇门具体所指？“奇门”实则是“奇”和“门”的统称。“奇”指十天干中的乙丙丁此三奇。古人认为，日生于乙，月明于丙，丁为南扱，所以乙为日奇，丙为月奇，丁为星奇。在奇门遁甲中，三奇分布于天盘和地盘上，并随着它们的运转而运转，凡是遇三奇方向的都是吉利的。
除了三奇，还有六仪，即十天干中的戊己庚辛壬癸。此六仪也分布于天盘和地盘上，与三奇一样，它们也随着天、地两盘而运转。至于“门”是指奇门遁甲中人盘所开列的八门：休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，八门随着时辰而转动。三奇和八门合起来即是“奇门”遁甲？其名称来源主要有两种说法：一、“遁”乃隐藏、隐匿的意思，含有神秘的意味。“甲”为十天干之首，统领着其他诸干，至尊至贵，但它却怕遇到庚，因为甲之五行属木，而庚之五行属金，金能克木，所以需要隐藏其甲，以免受克。在六十甲子中，共有六个“甲”，被称为“天乙贵神”。奇门遁甲在演局时，这“六甲”被隐藏于“六仪”之下，即甲子隐于六戊，甲戌隐于六己，甲申隐于六庚，甲午隐于六辛，甲辰隐于六壬，甲寅隐于六癸。这即是“遁甲”。二、“遁”是行走、转移的意思，奇门遁甲中把六甲布于九宫时，起宫为甲子，遁一位为甲戌，依次为甲申、甲午、甲辰和甲寅。这样从操作上来看，便为逐步行走转移的现象，所以称为“遁甲”。