本真意质者之正常生活：奇门遁甲为宗，价值创造为旨！象阶由GUAN，一、二、三阶+前意识+自我+体象+本我！
放下通感事务，爱护好自己；该防则防，该制则制！
1、唉，通感之事，都不管了！
尽是心魔欲望和NUAN性NUAN道NUAN象！
2、害人之心不可有，防人之心不可无！
做好自己，做好自己的事！
勿以善小而不为（看人看事），勿以恶小而为之（NUAN者该制则制）
3、奇门遁甲，象阶由GUAN；人生世，价值先，资本富，施于人！
1）奇门遁甲，象阶由GUAN！
体象：素质修养为上，顺其自然与攻防为中，正道正象为下！
内心：自我为中心，全性全道而融通（需要时用以WONG与GUAN潜移默化无形而行），境界为前意识，存活为阶界，底藏真善美！
外界：眼界为真善美，格局为WONG论，道体为GUAN论！
2）价值：自己最重要，意义在价值！
自己：最好还是管好顾好和守护爱护呵护好自己为妙，之后为亲朋好友，再之后看情况！
其他：穷而独善其身，富则看情况！
人生世，价值先，攻防在，潜遁行，际界隔，交低调，穷累积，富施人！

元帝之运势信仰宗旨：就像骨子里的信仰似的，运势赋予谁谁便拥有元帝主权，元帝以用一步登天，而，运势（一般意义）期，运气启，气运竟，阶界中不罢不休循环不止！
元帝之运势信仰宗旨：就像骨子里（自己都意识不到是非对错，就是本能地信念与笃行）的信仰似的，运势赋予谁谁便拥有元帝主权，元帝以用一步登天，运势期（一般意义），运气启，气运竟，阶界中不罢不休循环不止！
1、人之竟GANG于运势！
一般竟GANG的是运气和气运，期盼的是运势！运气来而启，气运之变而GANG-GONG切换而竟GANG，阶界中，不罢不休，循环不止！
2、道与象
1）贯穿始终的，元帝之运势，虚象是根据，最强的虚象之势，运转到谁身上谁都是像我一样的人了或者说元帝主权是谁的了，而虚意志者则要打消其他连带虚象之人（尤其本真意质者）！竟GANG之后，把握虚象之势最高之人，让元帝以用更直接与便捷地遂己愿，是借取自己可借取之所需，如满足性欲和满足其他欲望！
2）阶界中本我境界（或者更低，一般是意象境界），竟GANG、把握持留、以用于运势是其所有的作为，并由此，喜恶怒（太多太多的大喜大悲）哀乐惆怅与贪嗔痴于镜花水月（尤其且基本上最终目的都是帝皇之梦）和孤寡攻防战式增幅着NUAN性NUAN道，始终不渝、跌宕起伏、颠沛流离地浮生着！
3）有资本与实力之人只是稍加尝试，觉得不靠谱，或许放弃，至少不能放下当前所有；其他人，只要有机会必然走元帝以用之路，或者45℃原则强烈（尤其转化为欲望与心魔强烈），竞逐之而无休无止！投入与付出越多越深陷其中越难以自拔，自造囹圄更难清醒，豪赌不断，至歇斯底里之界中无法清醒解脱！
3、男女区别：
女比男更偏于运气，男比女更偏于以性竟GANG于女以及其他相关，毕竟男有性欲之困缚，继而有对女人的迷障与色困，在此方面更多是在女之下！
注：运势，此处非一般的“运势”，一切存在体的运转运作之势！包括一般意义的运势和运气与气运！

元帝以用之争之全道与衡安：现实鉴赏元帝，镜花水月（女人与繁华快活）激启欲望，竟GANG于皇帝之梦，竟争性之能，竟留虚之象，竟比现实（女人与现实际交之GANG），维衡稳安，回归现实！
1、纵览：站在男人位置而描述：
基本上是总自置GANG位，竟GANG于一切可得GANG者，没有规则标准与主控，每个人都欲自立帝王；内心没有章程策略和限度，放任放纵欲望和心魔，阶界中见一个竟GANG一个，混乱不堪而不自知，什么都想得GANG，最后什么都成空！
2、元帝之镜花水月（欲望激启）：元帝-本真意质者       
1）现实生活鉴元帝，羡慕嫉妒与向往，且总感觉处其GANG位，自己是最聪明最有能耐之人，有元帝加持可得一切！
2）沉淀之后，着迷镜花水月而争乱，很快心中之海市蜃楼浮现，皇帝之梦激启
3）一般人以虚意质者为中心争乱，而虚意志者以本真意质者为中心争乱，并借通感意象和众势开启皇帝之梦！
3、以女人竞争未来：皇帝之梦-女人     竞争
1）皇帝之梦越来越强烈坚定，开启自我为中心，竞争一切可得之GANG位！
2）以皇帝之梦为目的目标，以女人（性）为跳板来实现，性乃男女之一切，从而竟争性之能。
一般人以性竞争于虚意志者（包括本真意质者），虚意志者之间亦竞争竟比！
4、竟争竟比得性：女人-本真意质者-性  对战与竟比
1）总是挫败但尽力保留一切可保留之GANG，回归竞争于性，这是最激情四射之阶段，每每都是浑身解数竟之把握之（还达不到把控级别），
2）性之能竟争中，NUAN道与压制困缚于本真意质者
5、竞争虚象：
1）以女人为中心，对战本真意质者，以虚象之势和彼此心势，GANG-GONG竟比对战，拼命把握和解析袭败本真意质者与竟GANG持GANG排挤其他人
2）失败继而对战、竟比与持留虚象，以现实之智商（小聪明）挫败对方，失败竟比于现实之体象
3）虚象之竟留双顾，挣扎煎熬与大势渐失，渐渐发觉太多太多都是不可能的，慢慢开始清醒！
4）直到战力衰弱，有心无力，对元帝和本真意质者难以觅机，不得不移心于原有生活（尤其女人资源）
6、竟比得女人：女人和本真意质者-自身
1）回到现实，紧抓体欲之所需，即女人，以现实之能力竟比，竟GANG位于女人，不得（被女压制）回自身！
2）目标目的在女人，竟比于本真意质者，江郎才尽、名利人两空、鸡飞蛋打而终不得，之后回到自身
7、自我维衡稳安：回到内心！
抵抗元帝来维衡内心：抵御屏蔽-抵抗硬撑-咒骂-转移替换（于低下者，如小狗）-聊天（提高精神凝聚力）-坚持聊天来让自己不松懈地反抗（松懈自己就要被打垮失己了）  
8、回归现实生活！
1）男至此回归现实，女为阴，男为阳，阴（女）随阳（男）而回归！
2）本真意质者：
1〉习得先天卦和后天卦，煅造自己得自在，得己WONG道而阶升GUAN论可维衡GANG位，终得稳安！
先天卦挖掘潜力与培养提升，资质慧根+全性+破迷障且参悟得WONG道+自制自控（博弈欲望和心魔）；后天卦，稍加NUAN道与不存在性，以GUAN论，消息欲望和心魔，以NUAN制NUAN，自在得己，正道维衡，继而得稳安！
2）现实中正常而生活！
若本真意质者可抵御色象（现实诱惑迷障，尤其女和NUAN者）或自控（意和GIN，体象可维衡正常寓于现实，内心自在得己〈心在自己而非外界〉，正道正能量而追求正性GANG者继而处GANG位，继而稳安即可）自护（不受别人侵扰），即可正常生活！
9、正常生活：奇门遁甲为宗，价值创造为旨！
放下通感事务，爱护好自己；该防则防，该制则制！
1）唉，通感之事，都不管了！
尽是心魔欲望和NUAN性NUAN道NUAN象！
2）害人之心不可有，防人之心不可无！
做好自己，做好自己的事！
勿以善小而不为（看人看事），勿以恶小而为之（NUAN者该制则制）
3）奇门遁甲，象阶由GUAN；人生世，价值先，资本富，施于人！
1〉奇门遁甲，象阶由GUAN！
体象：素质修养为上，顺其自然与攻防为中，正道正象为下！
内心：自我为中心，全性全道而融通（需要时用以WONG与GUAN潜移默化无形而行），境界为前意识，存活为阶界，底藏真善美！
外界：眼界为真善美，格局为WONG论，道体为GUAN论！
2〉价值：自己最重要，意义在价值！
自己：最好还是管好顾好和守护爱护呵护好自己为妙，之后为亲朋好友，再之后看情况！
其他：穷而独善其身，富则看情况！
人生世，价值先，攻防在，潜遁行，际界隔，交低调，穷累积，富施人！