人生道体：道法自然！人之初始，皆涵脑为真己、快乐主义原则、界本由势、意GIN之容和YA和、授受原则等全性全道之构元，只是从其架构被塑造与成型及稳固后，际遇而补直至生命终结！
人生道体：道法自然角度而观！人之初始，皆涵脑为真己、快乐主义原则、界本由势、意GIN之容和YA和、授受原则等全性全道之构元，只是从其架构被塑造与成型及稳固后，便随时间，随年龄增长，随各自不同际遇缘分，不断耗费着人生之本，不断填补自己的圆满之需求，在人生路上道法自然地前行，直至生命终结！
1、注解：
1）涵：此处主要是指包容蕴藏！
涵是一个汉字，拼音为hán。通常指包容蕴藏，如涵养。在《归藏易》中“涵”字代表人缘，贵人缘；在《九丘》中“涵”字代表好运，钱财。也指公路或铁路下面通沟渠的管道，如涵洞。
2）45℃原则与快乐主义原则：
入世后才有具有社会色彩的45℃原则！
3）意GIN相关的原则
主要是意GIN-YA和、YA对（分离）、意GIN之容、意容、GIN容等！
2、人生道体：
1）人生道体的架构：
一般幼儿、孩童时期，还是都可以持有本真意质者之潜质的，只是随着际交于外界存在体各自所贞持的意欲道体产生很大的变化，各自人生道体也因此各有千秋，而本真意质者与非本真意质者的区别在于，人生道体在初期的塑造成型和成型之后的专属架构大有不同，哪个更符合当前时代的架构的人生道体，授之原则与持留也就走的更远更长久！
2）人生道体之道长与圆满之程：
随着年龄增长，人生道体在种种自己专属的际遇上不断道长，也越来越表现的不同，积累积蓄的也越来越各有千秋，甚至大相径庭，而本真意质者便是脱离或悖逆非本真意质者的世界，只要可际交，只要彼此在一个界本，而且彼此不可协调与统一同步，矛盾冲突便难以休止，直至相互可融通统一！
2、本真意质者与否与成否（举例说明）：根据人生道体，人世中，本真意质者，是那种平生寓自身界本之势中时刻贞持主观意识且一般持久意欲道体（主要是外界之真善美之意欲道体）的人；而非本真意质者则以脑为真己原则择选界本之势中更符合快乐主义和45℃原则之人！
1）一般本真意质者与生俱为贞持或持留或暂留或藏匿与保留或化骨血于真善美的追求！而绝非符合时代的NUAN性NUAN道及NUAN者培养豢养的欲望与心魔！
2）本真意质者与非本真意质者，一般是专属架构在本质上截然不同的两种世界，一旦走出自己的舒适圈（如，不再有家人陪护与悉心照顾，不再有老师的爱护教导，不再有自己与生俱来不可脱卸与妥协的贞持），自己专属世界便有了失衡紊乱，两种架构在不断矛盾与YA对甚至对抗对战中不断前行，都想过的更好，只能相互WONG性而融通，直至彼此之间可制衡再到各自维衡稳安机制可承载（过载也可很快恢复的程度与阶段）自己的专属世界，才可彼此都和平和谐和睦！
3、“天意与天命”：根据人生道体，所谓的天意天命，如果把上天（总WONG体之自我维衡稳安机制）拟为智能存在体（尤其具有生命、人性的角色），那自然与之际交与交集的便是人的内心与内心世界！而内在决定外在，天意天命便是由内心所定的人生道体，以及由这些人生道体而定的人生！
4、天道之正NUAN、GG和MAN-WI的交易：根据人生道体，GANG与MAN总要数倍甚至难以计算的GONG与WI来做交换；正与NUAN更是如此！