存在体之界隔际交理论：任何存在体，只要具有体性且体性可自我阶变与设定，都有界隔绝缘性，稳衡者之间一般主要是际交且需要临阶才能发生！主要元素为体性、容者、构元、资本等！
存在体之界隔际交理论：无论物、GIN、意、CAI元和CAI，任何存在体，只要具有体性且体性可自我阶变与设定（可，可以阶变与设定但不一定需要或具有此阶变与设定能力，界比本更易阶变与设定），都有界隔绝缘性，稳衡者之间一般主要是际交且需要临阶才能发生，主要元素为体性、容者、构元、资本等！际交之DANG度与阶数大了而产生了当前的交集，交集够大便为互动，互动主要靠的是交集者与交集之道及道行，而交集，除了其自身资本（物、意、GIN、CAI元、CAI等之资本）与构元，还要有一定的与此际交相关的体性与容者及内部资本，体性越大和容者之越多，交集之潜者越大且际交界本越大；内部资本越富裕越易产生际交、交集、互动等道体道象且道体越便捷高效或道象DANG度之潜者越大！
意、GIN、物等存在体，皆可充分应用此理论，可融通、泛化、拓疆等！如，隧道并行理论、正NUAN理论、自我维衡稳安机制、意质体、GIN质体、意元理论、内外DANG理论、介接第二大脑理论、通感、同感、元帝、体觉、意识、道、法（规则）、孤寡孤战与际交由己理论、七情六欲（情感与欲望心魔）、交际与人际关系、工作中的具有体性的东东、科学文化知识、技能等等。