正界：NUAN处于休眠、蛰伏、隐匿潜藏等状态，总界和每个界者及界内每个构元的自我维衡稳安机制游刃有余，呈现出的一切皆为正与常之态之道之象！

正NUAN界：脑为真己原则和主观意识境界，以正NUAN格分WONG界，正为阳，NUAN为阴，WONG为YA！善仁道义、圣贤之道、正能量、心理情绪心情正常等为内心世界之正者，为正性WONG界的一部分，为作为人与人界及人生之正者，自然都归为正界！
以外DANG之道（原则）为基础，更实用、更便捷有效、更利于孤寡攻防战（原则）与际交（由己原则）、更自然自在、更易（益于）自我维衡稳安（机制）等！

NUAN界：正之势微弱或蛰伏或被隐匿深藏，NUAN性NUAN道极易浮生浮现、衍生、盛行和猖狂，终成NUAN界！如，欲望心魔之境之界，各个构元都具有很强的NUAN性，每个构元之NUAN道盛行！
再如，战争、黄赌毒之界、负面心理情绪心情、玄幻作品中的地狱和魔界等！

NUAN界之最便捷且正策的夭消之法：正界之内正之存在体遍布每个可，尤其溢冲充斥，一切NUAN之存在体皆可DANG荡然无存！
如，上善若水任方圆、道法自然，一切皆为道之所QIN所使所呈所现，无需过多思虑、光明所在之处，黑暗自动退消、存在即真理，一切皆正常、一切都是那么新奇或美妙或多彩、（偏道的）纯粹唯物主义（所感知与意识到的一切只是物性物道物象）、（偏佛的）唯心主义之相（脑为真己之外为己之相）或象（超脱或包括自己，一切存在即为象）由心生，只是自己如何看待当前这一切！