亲人好友之所谓的“你还记得不”、“下来了”、送医院和也参与元帝竟GANG的缘故：当时的我，在他们看来就像现在那些迷失的人，只是两个我在切换或无法控制那个“魂魄”的失控表现！
亲人好友之所谓的“你还记得不”、“下来了”、送医院和也参与元帝竟GANG的缘故：当时的我，在他们看来就像现在其他元帝竟GANG者迷失了自己，只是两个我在切换或无法控制身上的那个“魂魄”的失控表现！
1、迷失了自己：种种自身原因下，尽力隐瞒欺瞒哄骗通感方面的一切，尽量把我往传统正统观念（元帝虚象中择选我应走的路应该的行作之象、影视剧与社会崇尚的大道、正善圣贤之道）约束限制摆弄把控或教导！
1）对我的解读：
不知道我到底为了什么，天天在干什么，总感觉我是太多太多心结解不开，太多太多放不下的，都闷在心里，总是心事重重的样子，甚至已是不知道自己是谁，不知道自己在做什么，做过什么，天天瞎忙，胡思乱想，该干啥不干啥，却说自己累的要命！
2）沟通交流与负面心理：注意，人往往对不好的际遇记得更清楚更多；人往往看人，解读不了那么深，那么多，那么复杂！
明明很简单的小小事都干不好，在他们认为的非元帝以用之路的样子教导我怎么走怎么做怎么说，给我什么都讲的很清楚明了了却依然理解不了他（她）们是什么意思，却哪哪都干不好，什么也干不了，什么也干不成，除了天天胡说八道，只要联系到通感相关的事，一不小心便被惹怒了，动不动就发急发脾气，东拉西扯一大堆，七拼八凑，说东道西，漫无目的又杂乱无章的胡乱一气说个没完没了，胡搅蛮缠，强词夺理，巧舌如簧地狡辩，其他什么都不干，简直把人能气炸气上天！
最让人难以理解的是，很快就没事人一样，甚至一转眼又成了稳善随和的样子！
后来，无论别人如何使坏，如何拂乱我所为所行所作，甚至时时刻刻都处于极度危险境地，个个都整我，多想揍我，我依然还是那个温善随和的小好人的傻痴样子！
2、具体描述：
当时的我，在他们看来就像现在其他元帝竟GANG之象，已是不知道自己是谁，不知道自己在做什么做过什么，要么是有玄幻影视剧小说中的什么魂魄上身而失控，被那个附身的魂魄所操控与支配；要么是可控但自己种种旺盛的需求下连小小的要求都不管不顾，再加上怪癖孤僻，人面前没什么喜怒哀乐与NUAN性NUAN道和欲望，即使都大流行元帝以用之路，从中飞黄腾达已是非常确定以及肯定的事了，即使人都为虚妄欲望心魔而什么都不管不顾，即使人人为元帝而狂妄疯狂和皇帝之梦的锲而不舍，但我，即使已是被人认可，有时表现得已是特别强大与高大上了（一般被认定为身上那个魂魄“下来了”，所面对“我”已不再是原本的“我”，而换成那个魂魄），即使内心再疯狂，当际遇到此类相关人和事物却懦弱愚蠢傻痴呆笨又无知无能无所作为没有成绩成果做不成的样子，反差与悬殊太大了，偶尔的发急发脾气就是无法控制身上那个“我”（我，指附身的魂魄），我的表现和我带给他们的现实与所需所求所愿所思所想所作所为的落差太大了，根本不像个人，与自己和所见所闻所知的常人基本没有交集，理解不了，总感觉没人性，不是人！