人之境界与通感作象：GIN觉、体象、意欲、认知等与己所认定的判断依据一致或者规律与非常，一个或多个，符合度之对比、更接近与测试！竟比竞争争斗自然是现实之思维思想与方式模式！

人之境界与通感作象：与己所认定的判断依据，GIN觉、体象、意欲、认知一致或者规律与非常等，其中一个或多个，符合度之对比后尽可能做到接近而进行测试！竟比竞争争斗自然是现实之思维思想与方式模式！
1、人之境界如此，通感上自然亦如此，为了满足与得到及胜赢，有了一定的判定后便是现实之思想思维与方法方式模式之竟比竞争争夺争战等！
2、我的非常之处：和意质者简直是天壤之别！但是，通过我（意质者，一般只能参与到感官）总是可以与通感意界互动、我的内心（一般只是能看到情绪与心情方面）变化直接导致通感意界变化；如果没有通感或抛开通感意界或无论有无通感观察之，我除了一种说不出的异样感觉（或者气或者综合其他人〈尤其男人〉而表现的对比后的直觉）其他和别人一模一样甚至比别人软弱、低贱、无能无知且什么都做不成还有心理方面的纠结迷惑困惑等问题、迂腐蠢笨呆傻（像木头人似的痴心妄想着紧跟通感意界之象与意质者）或者天真无邪幼稚可爱，一眼便可看透而居上袭败把握征服等多了去了！尤其在虚意志者面前和性之事上！
3、始终难以相信与无法想象：人们始终难以相信与无法想象，与其他任何一个人相比（尤其他自己），我都是最差劲最笨拙最低下最无能无知一眼便可被看透而居上袭败把握征服等的一个，怎么就可能是无所不能无所不知神圣难及一样的意质者或者说是天选之人位居与长久位居意质者之位！