人之竟（包括元帝竟GANG）之情势分析：现实实力；元帝主权所在；彼此各自的元帝与所GIN所得！
1、现实实力：一般人认定，只需了解解析现实中的彼此的实力与资本！
抛开虚象相关（元帝以用），那便只剩下现实中纯现实性的竞争竟比竟GANG了！
2、元帝主权所在：
若有元帝加持，特别让人忌惮，甚至恐惧，有一点元帝的辅助便远远不在一个地位、层次级别了！
此处的元帝在一般人眼中，就是凭借人物虚象来确定是谁的；
3、彼此各自的元帝与所GIN所得：
元帝，人人可GIN得，只是所GIN得的和以用的聪明劲，或多或少有所不同；对于有虚象连带体验的人，总铁定认为，它只是一个势（界本之势、其所在阶界中所得所拥有之众势与圈内之势、人气名气、心势气势等）的加持与加护，有自己的虚象，虽然完全界隔际交且被动，但好像有虚象之人皆如此；
4、现实中，元帝为人气的情势：众星捧月，也就是人气的情势，人对某人或事物的意之所在的积蓄、关注所在、支持的意向或意愿或意念，简单通俗讲就是人气。
1）科学与客观角度和现实角度：
一般人认为，从科学与客观角度和现实角度来说，元帝最大的可能性来说或者说解析理解的极限上，它本就是现实中人气所化或人气趋势，人之势的积蓄与赋予，也就是人的支持意向、意愿或意念。
如，明星、头条、社会焦点、流行的热度、“火啦”、“红啦”等。
2）无法解释与企及的角度：
不然，那也只是非现实的、世界之外的、天上的、玄幻角色或神话的等等的存在了。
5、情势：一般是阶界中的形势、情形状况、事态！
释义：事物的状况和发展的趋势；形势：
例句：情势紧迫；洞察敌我情势。