人之道性之只进不退原则：意欲道体启激，一旦过阶或过载，不到如意遂愿或认为已是尽人事而听天命，很难主动停滞更难后退，甚至根本不回头，哪怕无限循环都不自知。
性本就是快活与感觉感受最强烈之物，若处其GONG位（即，性之GONG位），竟GANG于性，则想享受之又想想研究透彻与持留之却力不能及（即，一直持续着当前认定的一种想要的感觉感受活着，本就根本不可能的事，更何况还不想是自己创造与把握的，让外界给予的），一小点好的感觉感受，便陷入其中难以自拔或困缚不得出！

元帝竟GANG与以用之路之意能与性的根源再探晰：性与意能才有用，才能与人作为竟者境界所竟之资本，因内在决定外在，动其本远大于呈于其界，性为一般人之本中根本！
元帝虚象无用，都是同位，皆认为都可GIN知明了虚象，性与意能才有用，才能与人作为竟者境界所竟之资本，因内在决定外在，动其本远大于呈于其界，性为一般人之本中根本！
且性本就是快活与感觉感受最强烈之物，若处其GONG位（即，性之GONG位），竟GANG于性，则想享受之又想想研究透彻与持留之却力不能及（即，一直持续着当前认定的一种想要的感觉感受活着，本就根本不可能的事，更何况还不想是自己创造与把握的，让外界给予的），一小点好的感觉感受，便陷入其中难以自拔或困缚不得出！