元帝存在之于人：可以说人平生一直明晓确定，只是男的更多的是当做自己的灵感；女的则当做超自然存在而熟悉明了并常洞察记忆人之反应而用之于现实，尤其外界状况、性方面和男之需求！
界者，外界什么样，没那么高远博大精深境界，元帝提供实时之象；GIN者，WONG境如何，应其而变而（意或体）作；世界什么样，无知无能无心无意无力或意识不到去探析了解参悟，爱什么样就什么样，我是人又不是，现实（人群中和当前体身外围之WONG界内，可活的更好即可）！



元帝为基原则：心在利益和45℃原则，寓于现实，元帝如同天地万物、外来超自然之存在而以其为基为辅助信息源为工具为运势为超现实的人之精神食粮（如性和精神力量）辅助供给者，体身外围原则过的更好即可；有而来之则以专属意界架构、原性本性全性和意之资本而面向现实，以用之争之出发，以现实所需为根缘，以物像体象为信息，以意欲和界本由势（其所意识到或认知的主要为自己心势、众势、潮流等）来拟定道体！
无而安之似是缺些什么，从未意识到它来过或存在过，现实就是现实嘛；但需要时它不在只怪自己无能无知力不能及而另寻他事，只是有时会有莫名其妙的无奈！


元帝反基为妄根原则：根据元帝为基原则，反之则为妄根！总想居于元帝之上，企图驾驭、占有、专属等之意欲，于世俗间竟比竞争抢夺争夺等而独享其能其资成现实之意欲，皆为妄想与妄念！
稍有意义的过去便只是徒留一时的玩耍行乐与一瞬的逍遥快活，主要的自然是一再堕落、失去所有除现实的拥有（时间、青春、情义、名誉、正常生活等）和为此付出的物资金钱、负面心理情绪、甚至心理与精神上的疾病等！


元帝世界之象作品：影剧动漫漫画小说等，便是描述元帝所在世界的作品，尤其玄幻仙魔鬼妖与科幻类，看心性象析万物道，正NUAN之道和善恶仁义NUAN性，观之赏之即可！


争执是谁和谁的：无能无知无心或意识不到去析解来源去脉，只能通过外界人心所向来争取并由归属权而得人心所向再加以利用，即使得不到，确定是自己的或自己这类人的，荣誉感、成就感、存在感等也不错！