元帝之境：很有特色！像舞台、平台、电视、电话、网络互动、影视剧音乐小说艺术创作等作品、带有虚拟性的一般交流沟通等境者，信息通达途径、场景、角色、意义意图包袱等样样俱全！
1、基本条件和根据：
1）信息计算后的反应或表达：
不管是虚拟还是现实、物界还是意GIN界，都只是信息的接收与发送，对信息的应付应对与处理后再做出体象或心象的反应或表达。
2）人的际交：
人本就是界隔际交（原则）的，在各自专属世界中，际交由己（原则）下以阶界和阶变监控（原则）相互信息收发，在信息可通达下，做交流沟通合作协商等互动。
2、境的特点特性：元帝之境，只是一种很有特色的特殊的构建信息收发的环境或媒介。很有特色也很特殊！
1）元帝：元帝之境，自然元帝的特性为根本为主要特点特性，根据元帝的特性，可以随意构建境者，且一样也是由其构元来决定为何种类的境者。
2）境之大类：场景语境意境环境域境等。
3）优缺点：优劣互YA，利弊并存，优点也是缺陷！
1〉优点：最大的优点是灵活自由和自在随意！
优点主演是，构建的灵活性、兼容性、扩展性、即时性、实时性等极强，每个人各自都很自由随意，角色也可以随意切换！
2〉缺陷：虚拟性和界隔际交性极强极大！
主要缺陷是，规则很弱、底线很低、基本条件是需要一定的意之资本！
人之间是虚拟而融通综合统一，各自更自由随意，角色也可以随意切换，因此，主演缺陷是，除了元帝自身的规则外，对于人们来说基本只有心性与界本的规则而没啥现实中的规则，而且是需要有一定的意之资本做为基本条件的。
3、种类：场景语境意境环境域境等，可以现实中的境者来归类！
1）归类依据：以现实中的境者来归类！
1〉信息通达途径：
以元帝为媒介中介或把现实本有的和元帝混合使用。
2〉境之构元：信息通达途径＋人＋物界物者！
有了可以信息通达途径，人之间自然可以根据需求，构建相应的场景语境意境环境域境等境者！
2）类别举例：一般只是种场景或就像平常交流沟通一样！
舞台、平台、电视、电话、网络互动（如，综艺节目与观众吐槽）、影视剧音乐小说艺术创作等作品、带有虚拟性的一般交流沟通等！
4、角色：根据境者种类，每个人各自都会有各自的角色和意义意图包袱及表达表现。
如，舞台种类，有道具与背景，有剧情与包袱，有主角配角等演员，也有观众与导演。
再如，综艺种类，有主持人、嘉宾、观众、焦点、话题、讨论道体、场景等。
再如，会议，相关人员为某个问题或矛盾、事件事务、安排计划总结、商量协商协作等构建的场景，沟通交流后达成或未达成一致的道象道体！