元帝破混沌：元帝对于人们，存在即很幸福，稍微强大且福利过多极易启激人之心魔！破混沌即可，再多加福利有时便是祸根，便极易激启人们之NUAN性NUAN道或欲望！
1、破混沌的根缘：意质能量之为基础，人们以其意之能量为本基！次之为物、意、GIN、意GIN、真理、境界、现实、心性、思维思想、真善美等存在体之现状、境者界者、道体道象等！
1、人们之破混沌：主要与境界和意之资本及其他意之能有关！
元帝自带一定的破混沌之特性之能之力量，意质者醒着则必然赋予人们一定的清明，人们在此基础上而做混沌与清明的波形曲线之作！
1）WONG境之破混沌：
毕竟，他们本真WONGWONG是混沌之态，WONG境之混沌之态只有意质者可破！
2）体身外围之破混沌：
只有体身外围之境且只是体身外围之境在较强主观意识提神而作（意作和体作，主要是被刺激、难题麻烦困难的解锁明晰、新鲜新奇激情遂愿圆梦、美好意欲道启等时的意作）时才可破混沌之态！
3）大脑（主观意识）之破混沌：
以脑中无任何疑惑不解困惑迷茫等之态事务处理时，主观意识且只是大脑意识处于破混沌之清明感中！
2、简单通俗讲，只要意质者醒着且负面心理情绪与状态极其不佳时不赋注GIN授于外界（人与其他生命体、境、界等）即可！只是欲望、正NUAN性与道皆不可过度！
欲望，意之欲或体欲都是种享受，正中下怀；邪恶与NUAN性NUAN道也是一种福利，助长其道；仁善正义亦然，境之祥瑞之福！