元帝以用之路与争乱由过载错觉原则：一种元帝以用便完全可以或即将或已经或永久超越的错觉导致的！一种内心超越外界一切的错觉，一种自己之之能之力之资本大于外界综合体的错觉！
1、元帝争乱和元帝以用之路：内心与外界失衡！
整体而观是被通感者GIN觉到的意GIN资本造成其对外界的认知的超越性错觉（有时甚至感觉完全可以或即将或已经或永久超越了一切），从而慢慢导致内心与外界失衡，甚至紊乱！
2、专属世界：专属世界维衡机制倾倒！
专属世界维衡机制倾倒（并未破坏，只会更强，只是强不过失衡程度），总感觉自己之能之力之资本完全可以或即将或已经或永久大于外界所有之综合之能之力之资本，可以随己由己任己如何如何。
3、随元帝阶变而阶变：
1）元帝强大：
元帝越强，错觉越真实强烈；越持之或久之越YA和（包括衔接、追求和竟GANG等）之，错觉之偏差越大，渐渐偏离、脱离于现实，甚至自封自困于自己的错觉泛化与衍生的幻境中；
2）元帝微弱：
元帝渐弱，自己也随之变得更加无能无知无用与无力无境界，渐渐，重入低俗低下的小世界，错觉也自然被淡化夭消，自然复归现实！
4、本质与真实情况：人之界外与元帝际交过载！
1）元帝始终在界外际交：根据元帝在人之界内外之道，其实，元帝可以算是始终在其界外，只是单向的被动际交而已！
2）元帝际交过多而交集过载！
3）阶变近似阶界：
阶变监控原则下，每个阶变都近似阶界，向外，以其内比对外总是有种元帝以用便完全可以或即将或已经或永久超越的错觉！
4）其专属世界的内外界之反差与悬殊：
外界而观，物件观人，现实认知太少太肤浅而际交浅显简便继而近乎固化不变（简单通俗讲，外面的人和事物很简单，外界很简单容易，甚至可以忽略）；在内，元帝之GIN得让自己很富有强大，甚至自己即将或已经是近乎奇迹与神化似的！