元帝竟GANG之狐假虎威与为虎作伥的根源：根据界都有其道且加本为体原则，人之专属世界之元帝过强大，必狐假虎威（可择高势以用）和为虎作伥（欲望心魔），相互YA合阶进！
元帝竟GANG之狐假虎威与为虎作伥的根源：根据界都有其道且加本为体原则，人之专属世界之元帝过强大，必狐假虎威（外界之势和元帝赋予之势、对方之GONG势与失势，可择高势而以用）和为虎作伥（欲望心魔，损人不利己），相互YA合阶进（即意欲贞持前行）！

界都有其道且加本为体原则：界具有极强的体性，有或可成界只需加其本之YA元必为体！个人世界为体，现实为阳内心为阴，但现实本就为体且界过大，人面对或际交于现实必入现实之界，自己成本！
1、简述：现实就是现实，现实为界，入现实之界中自然遵循现实之道，只有其现实之界与本可YA合才有或才会把内心之象呈现、实施践作和体象行作；内心与现实YA合而现实阶升才有阶升！
例如，一般人内心失控才会变得狂暴；元帝再强大，即使可嫁借之或嫁借界本之势也只能或必需必须必然遵循现实之道（如，总天天说要打我，但就是下不去手）！
2、内心与现实之阴阳切换临阶点在人之间的际交或失衡过载：
内心世界与现实都具有极强的界性，与人际交而必入现实之界；现实或内心失衡而过载必阴阳切换，元帝或辅助正性阶升或NUAN制困缚，只是内心的一种存在，自然亦如此！
3、内心与现实：
内心再怎么磅礴宏大、汹涌澎湃，谋划谋算谋略和计算与心计再怎么完美，且心势、GANG势与意欲之QIN再怎么强大，现实就是现实，无法跨越其自己的现实之界本规则！如，人人且天天喊打于我，即使我暴露且置己于最弱小之境，依然下不去手，而且越是其内心承载与装纳太多（就是想的越多越高大远越完美），越是难以动弹！
本真意质者之每一步都是必需（以前以为是必须要经历的，现在看来是必需要圆满的）！
4、元帝与现实：
元帝对现实，根本上讲只是大大增大人之内心的幅跳（幅跳之度和幅跳之QIN）！其原本的自己的除意质体（GIN得的道重组为的伪道与）之外的意之资本、虚象连带者之内心世界（意象GIN象和意GIN象）、架构、心性与性原则、原界阶界等都不变，只是内心世界由择选的元帝之象而
界与本之势不稳衡，都使其内心世界之象更多与更大更强更开阔明朗的幅跳的DANG展DANG化和阶变！