元帝之利弊：总体来讲，无论通感强度多少，利远远大于弊，极弱也有很多正QIN与丰富添彩融通统一；争乱混乱困陷，根据WONG体异常之人之本原不变原则，也只是增大了其幅度而已！
元帝之利弊：总体来讲，无论通感强度多少，利远远大于弊，即使极弱，也是有很多正QIN与丰富添彩融通统一；即使在争乱之事混乱之时困陷之境，根据WONG体异常之人之本原不变原则，也只是增大了其幅度而已！
即使是因此困陷的人，除非本真意质者主动促使致使成了精神病的人，其他总体也是利大于弊的！人本就那样，都有其本就该有的择选、道和行作，只是元帝使世界更加多彩多姿、丰富精彩、更具活力、更开阔广阔等的影响而已，比网络、电视、书籍、常人传说者等意之载体更具正性的实用和价值！

元帝以用的极限：坏的极限是主观意识始终无法转移替换心之所在对象；好的极限是切合实际情况地从中有所领悟可加以应用；一般则是顺其自然或大概了解与赏之或浅小的需求纠结！
元帝以用的极限：坏的极限是界本皆已深陷而主观意识始终无法转移替换心之所在对象（如虚象和性）；好的极限是切合实际情况地从中有所领悟可加以应用；一般则是顺其自然或大概了解了解与欣赏观赏聊天解闷及鉴赏评论吐槽来附庸尔雅与竟GANG品性品行或简单的直接模仿搬套使用与浅小的需求纠结，不影响正常生活！

元帝之影响与QIN者：意质者行于正道正象的基础上，圈内，会有为虚象和连带而竟GANG，但总体上与圈外比，阶升DANG向更正和QIN者更大强快等；圈外，基本上可算只有推动促进和融通统一！
圈内，度和融通性的把握很重要，DANG度（迭代、阶段、步骤等）、时间、速度效率、稳安与阶升力度、界本之阶度、效益价值之度、规则规范等度！融通性主要是配合合作相处交际和气氛氛围等！

WONG体异常之人之本原不变原则：人为全性而每个阶界中会原全性体现，WONG体DANG展与界本变幻中，虽其界及内象者不断DANG化，但依然会保留或秉持其意界架构和种种本性心性道体道行格局。
WONG体异常之人之本原不变原则：人为全性，自然每个阶界中会原全性体现，在WONG体DANG展与界本（尤其三阶和阶界，次之为原界）变幻中，虽然其体象、心象、界象、道象等有所变化，但依然会保留或秉持自己的意界架构（框架有多少会有所改变）和种种本性心性道体道行格局。
1、通感之举例：
元帝的影响，利远远大于弊！
2、现实中举例：
一般的烦躁郁闷、焦躁不安、抑郁寡欢、歇斯底里、困陷束缚于七情六欲、焦虑症抑郁症、精神病者等精神疾病患者和有精神疾病症状者，都有自个独立的脱离现实生活的非常性的阶界或原界甚至WONG界，自个，或者持之不自知，或者纠结与歇斯底里不自知，或者困陷于囹圄和歇斯底里之界不得解脱，但其心性、意界架构、原则素质、思想思维、学识、七情六欲贪嗔痴正NUAN性正NUAN道等内心质本本原依然保留或秉持，只是偏重与主次不同。