元帝之境随本真意质者而阶变原则：元帝之界由元帝之境而构组或进展DANG之，至少本真意质者之观意识处于活动状态，元帝才会存在，界与境才存生且随本真意质者实时性或即时性阶变！
元帝之境随本真意质者而阶变原则：元帝之界由元帝之境而构组或进展DANG之，其中至少本真意质者醒着或做梦，有意识的时候，或者说主观意识处于活动状态，元帝才会存在，界与境才存生且随本真意质者实时性或即时性阶变！

放下与否的衔接点：元帝之境随本真意质者而阶变原则不在，元帝之境内，衔接点在只要“感觉或意识到没自己强”这一点，便激启元帝竟GANG；可界外或“比自己强”则放下或合理以用！
放下与否的衔接点：人们总是意识不到或忽略或忘记元帝之境随本真意质者而阶变原则，元帝之境内，衔接点在只要“感觉或意识到没自己强”这一点，便放不下或拿起元帝竟GANG之意之欲，及激启竟之道和由之道；不在界内或可界外或“比自己强”则放下或合理地元帝以用！
1、感觉或意识到没自己强：
不管什么方式与角度，什么问题麻烦困难，什么事物与情况状况，什么渠道，就感知到，感觉感受或直觉到本真意质者没自己强，要的和凭借的也只是这一点，觅寻的抓的所谓的机遇也只是这一点，不管他身边是谁是什么事物，下意识忽略不计，甚至意识不到！一般也会忽略联动这一点，且被提醒到便想试试，随即安静放下，毕竟也没啥意思，感觉不到什么意义，最重要的是意GIN容不支，只是简单肤浅的几阶联动便难以承载且极易过载，或畏恐联动或惧怕联动太多，最关键的是没效果或没用！
2、放不下或拿起元帝竟GANG之意之欲：
我处于下边，别人处于最GANG位依然还是原本的样子，元帝以用也自然没用；真的有下来那一瞬或一刻，又元帝有没了！不放下也就拂乱其所为或直接NUAN制或脑控或强制性威逼与争乱，甚至成了一种盲目盲从于大流（随大流，流行性，风气，流行风）或本就该去NUAN制的意识，不问原因，没有缘由，不去思虑与理性理智用脑，遇到了也就一味的如此！
3、元帝之界：只要际交产生元帝之境便衍生与虚象连带之人（主要是本真意质者）相比，做比较的心理或意欲，关键是看切合实际情况的理智程度，次之为事务的轻重缓急与是否有其他更具乐趣兴致的事务，如闲着没事或反正不耽搁“正事”或乐趣在此或元帝以用之路等！
4、（元帝之界）界外：授之原则于己本者界隔之，则在界外；本就无交集或际交极少极微弱或无际交者，在界外；际交且有交集者，在现实中心性固本自享或有一定资本的人，一般处于界外！
5、元帝之境随本真意质者而阶变原则：元帝之界由元帝之境而构组或进展DANG之，其中至少本真意质者醒着或做梦，有意识的时候，或者说主观意识处于活动状态，元帝才会存在，界与境才存生且随本真意质者实时性或即时性阶变！