元帝之境之外来天体原则：虚象就像空间发生裂缝出现或冒出一种超自然的音像与感觉感受，可体觉之以用之且客观为上，但元帝所在之所是人所触及企及与不能抵达的物界中的外来天体！
元帝之境之外来天体原则：元帝虚象就像空间发生裂缝出现或冒出地一种超自然的音像与感觉感受，可体觉之、观之、赏之、解析解读之、受之原则被动地以用之等，而且客观而以用之才是上上策，但元帝所在之所就是（有时被判断为就像，或忽略）人所触及企及与不能抵达的物界中的外来天体！
1、元帝效应之贴切描述：站在非本真意质者位置来看！
元帝虽只是科学无法解释的超自然现象，但它的虚象的来临、出现和逝息与夭消，总是对自己所在物界有所影响，至少可以体觉到，并且有人（有时包括自己）因其而种种反应与行作，甚至有人为其而嫁借圆皇帝之梦，通过竟GANG主权而妄想以元帝以用之路而马踏飞燕！
2、元帝竟GANG之三点公式拼凑原则：根据元帝之境之外来天体原则，人们竟GANG元帝，就是疯狂且无休止地拼凑元帝的三个微小的点性虚象，总感觉自己只要拼凑完整便可与元帝之境做衔接，打开那个通道，从而元帝以用之路持续持久之！
1）一般也只是听见种种声音（第一个点），偶尔有些影像（第二个点），更少的是身体异常的感觉感受（即，气在身，第三个点），无休止去尝试拼凑之！
2）三个点也是只能去抓一个，或者另外两个靠感觉感受由元帝已赋予，或者三个都没有，或者只有一个，但为了拼凑完整也总是够疯狂的哈！毕竟一旦拼成，那就……！
3）物界距离为真实的距离原则：根据根据元帝之境之外来天体原则，他们感觉到的元帝的距离即为当前物界中其以体觉感知所定的物界位置，或者说物界坐标点！
1〉他们感觉到的三个点其实一直非常遥远，即使在本真意质者周围，锁定本真意质者体身体象来竟GANG，也依然遵循着物界物者物象之距离与变化之科学理论！
2〉自身究晰和科学：科学文化与理论研究未达！
1］科学文化：
但科学文化与理论还未研究到可衔接与触及到的阶段、地步和境界，更何况只是物者理论了！
而且关于玄学、神学等也只是以规律性或外象类喻性来形象化之！
2］自身究晰：在体为外观，远远远远不如在身！
a)受之随之：
即使气在身也只是身不由己的感觉感受感知等去受之与随之且气之所在即为体之异常感觉感受之部位位置，脑为真己之“己”依然无法主动去触及与抵达其所在，无论多强多弱多大多小多适中，都无法与之衔接，总是有一种无形的距离感，而且摸不着哪是哪，也总是身不由己，能衔接与QIN之的也只是体身之物者物象，物象一般也只是言行举止、表情、体身物性反应等生活中的体象之常者！
b)正常存活与授之对之：
如果不是受之与随之，要么顺其自然而在现实生活中正常生活与营生，要么那便是被抑制、失意、失衡、压制、困缚、失望、紊乱、恼怒崩溃、失己、伤心痛苦悲恸、拂乱其所为、歇斯底里之界、无限炼狱等！
3、天体 [tiān tǐ]【摘自百度百科】
1）概念：天体（Astronomical object），又称星体，指太空中的物体，更广泛的解释就是宇宙中的所有个体。天体的集聚，从而形成了各种天文状态的研究对象。天体，是对宇宙空间物质的真实存在而言的，也是各种星体和星际物质的通称。人类发射进并在太空中运行的人造卫星、宇宙飞船、空间实验室、月球探测器行星探测器等则被称为人造天体。
2）判断方法
判断某一物质是不是天体，可以用“三看”来概括：一是看它是不是宇宙中物质的存在形式，星际物质尽管用肉眼看不见，但它是天体；二是看它是不是宇宙间的物质，天体的某一部分不是天体；三是看它是不是位于地球的大气层中，位于外层空间的是天体，位于地球大气层中的不是天体。
4、举例：以《绿光》、《深呼吸》、《老人与海》等歌曲的歌词作为描述！
1）绿光歌词-孙燕姿
演唱：孙燕姿
作词：孙燕姿
作曲：李偲菘
期待著一个幸运和一个冲击
多么奇妙的际遇
翻越过前面山顶和层层白云
绿光在哪里
触电般不可思议像一个奇迹
划过我的生命里
不同于任何意义你就是绿光
如此的唯一
GreenLightI'mSearchingforYou
Always不会却步喔
真爱不会结束
GreenLightinMyLife
遇见了一个传奇却如此熟悉
在天空里的精灵
说一声ListentoMe有一道绿光
幸福在哪里
触电般不可思议像一个奇迹
划过我的生命里
不同于任何意义你就是绿光
如此的唯一
Maybeit'samythI'mseekingyousay
Maybeit'sawilddragonchaseanyway
Butstill，I'mgonnalistentomyheartandtry
Packupallmyload
Solong，good-bye
啦。。。。。。。。。。
GreenLight'sRightHere
爱永远在你身边
身边。。。。身边。。。。
Na。。。。。。
这是最美丽的传递
在我心里
你就是唯一
2）《深呼吸》
歌手bai：羽泉
作词：梁芒、陈du羽凡
作曲：陈羽凡
编曲：郭亮zhi
我呼吸所dao有的准备都已就绪    等待着你到来的消息
迫不及待开始倒计   在梦里我进入了另一个天体
体会着那飞翔的刺激    伸开双臂我要拼尽全力狂奔向你
深呼吸闭好你的眼睛全世界有最清新氧气   用最动听的声音消除一切距离
努力爱超越所有默契   所有(的)动力
ah我呼吸别再去考虑太多问题    像一只奔跑中的rabbit
提醒自己向爱接近    在梦里我又听见了你的声音
是多么美妙熟悉那么神奇   我会全心全意追逐到底
3）老人与海
歌手：海鸣威
蓝的天，碧的水，软软的沙滩，她走来了
秋天的夜凋零在漫天落叶里面
泛黄世界一点一点随风而渐远
冬天的雪白色了你我的情人节
消失不见爱的碎片
翻开尘封的相片
想起和你看过的那些老旧默片
老人与海的情节
画面中你却依稀在浮现
然而地球另一边
飞机带走了我的思念呵
一个人的海边
海潮循环仍不变
空荡的世界
我们之间呼吸少了一些
老人默默抽着烟
和我一起失眠
直觉呈现
等待也是种信念
女:海的爱太深时间太浅
爱你的心怎能搁浅
老人的线紧牵爱的信念
岁月的帆渐行渐远
秋天的夜凋零在漫天落叶里面
泛黄世界一点一点随风而渐远
冬天的雪白色了你我的情人节
消失不见爱的碎片
铺满灰尘的乐章第二页
放在那里好久都没练
静静写下诗篇
等待从大海的另一边
却被季风变线 you know
爱所维系的生命线
在风浪中摇曳
我依然坚守这一切
老人他默默牵着线
和我一起哽咽
也许明天
也许很远很远
女:海的爱太深时间太浅
爱你的心怎能搁浅
老人的线紧牵爱的信念
岁月的帆渐行渐远
冬季终结纯白最后消失的那天
爱的诺言一点一点却走向长眠
宁静前夜老人守候着他的心愿
海的对面你我两个世界
期待，一份蓝天碧水的爱情。