元帝之物界距离为真实的距离原则：根据根据元帝之境之外来天体原则，他们感觉到的元帝的距离即为当前物界中其以体觉感知所定的物界位置，或者说物界坐标点！
1、三个点其实一直非常遥远，即使在本真意质者周围，锁定本真意质者体身体象来竟GANG，也依然遵循着物界物者物象之距离与变化之科学理论
2、自身究晰和科学：科学文化与理论研究未达！
1）科学文化：
但科学文化与理论还未研究到可衔接与触及到的阶段、地步和境界，更何况只是物者理论了！
而且关于玄学、神学等也只是以规律性或外象类喻性来形象化之！
2）自身究晰：在体为外观，远远远远不如在身！
a)受之随之：
即使气在身也只是身不由己的感觉感受感知等去受之与随之且气之所在即为体之异常感觉感受之部位位置，脑为真己之“己”依然无法主动去触及与抵达其所在，无论多强多弱多大多小多适中，都无法与之衔接，总是有一种无形的距离感，而且摸不着哪是哪，也总是身不由己，能衔接与QIN之的也只是体身之物者物象，物象一般也只是言行举止、表情、体身物性反应等生活中的体象之常者！
b)正常存活与授之对之：
如果不是受之与随之，要么顺其自然而在现实生活中正常生活与营生，要么那便是被抑制、失意、失衡、压制、困缚、失望、紊乱、恼怒崩溃、失己、伤心痛苦悲恸、拂乱其所为、歇斯底里之界、无限炼狱等！
