同感意界之意元判定与道DANG之人设与人际关系：根据自个原有的意识体而定，可表名表达即可，各自由其在现实中所塑造与存储的意GIN者而定，再根据现实各自原本之DANG者而DANG之！
1、是否为本真意质者所说所呈现之判定方法：可以通过别人是否也GIN得一样的意GIN象来判断！
2、虚象连带者之判断：同感意界中，是否是虚象连带者所说，是那个虚象连带者，感觉感受之源为点，以点来化几何图形，通过连线端点与授受原则而定，授之为射线为正向箭头，受之为相应的授之匹配者！
3、同感中的意元判定与道DANG之人设与关系之相应判定与DANG之：根据现实原有的意识体而定，即自个原有的意质体（记忆、习惯、认识认知等）与自己原样（现实中所解读与理解）的前意识而定，各不相同，大概或差不多的意思意义可表达表名即可，各自由各自在现实中所塑造与存储的意GIN者而定，再根据现实各自原本之DANG者而DANG之！
情感情义与关系，一般人只是凭借意质体（如大哥大姐阿姨大叔，乡情，一句踩在脚下）再下意识调出自己的原本的意GIN资本而定，不可能辨析和把人设与位置等辨析的那么正确，真实感与辨析能力没那么强，毕竟平常并不需要，并且虚拟与现实，内心与物象物者，都要加以辨析很难的！