意能之锁定境界装存在体体：根据WONG论之正无限而NUAN限容原则，任意一个境界都可装入一个任意存在体，且都有其QIN与DANG和容限与过载及适宜与佳和！
注意，意或GIN之容有限，所装存在体越小所达越少且必然影响越小，能量越大影响越小且其主观意识被抢占越少！锁定某一境界不做幅跳或辐调，若存在体过载必自我维衡求安，甚至直接晕阙，尤其大脑与向内！
人一般为脑为真己原则，境界在超我及之下，且为向外DANG展，向内之界本、DANG度与阶度极小且微弱，还有意之资本贫乏者只限于体身外围原则！
所以，如果直接把一个简单狭小的WONG体（一个二维之物象）装塞入某个人的大脑中而非大脑之外（更不是体身之外），便已极易即可眩晕，若三维极易失己，再多容易晕阙！
即使佛所说的万象皆由心生，也只是针对向外且主观意识DANG之于外界，如若其内心装（有、驻、住、宿等）两个自己、两个人、两个主观意识；或者内外界叠加（即使分得清虚拟与现实，内心与外界，也是无法应付应对调节调控自己）；或者QIN（乱）其主观意识，便不攻自破！

幻术之任意一境界皆可施予：小到主观意识、意象、本我、前意识、自我、超我等，大到无限之境界！

意能与幻术的区别：意能偏GIN与QIN（GIN可QIN意，意可启GIN，感知到的存在体、意或GIN又相互QIN作QIN行），赋予对象主要是第二大脑为阳第一大脑为阴，注重意GIN-YA和WONG性、QIN、界本性、向内与质本、GIN觉体系、神经系统等；幻术偏意，施予对象主要在第一大脑，注重象者、意欲与道体道象、界、向外与五觉六感、DANG展DANG化、隙论和不存在性！幻术是意能的一个专攻于用意的分支！

意能之NUAN于正道且过载必失衡原则：根据WONG论之正无限而NUAN限容原则，只要调节调整施予赋加的正与NUAN即可把意能使用把握的收放自如、游刃有余、得心应手、随心随意随欲等！
意能包括幻术！

WONG论之正无限而NUAN限容原则：正，可无限阶升；NUAN，必有其容与极限，过载其容而失衡或滞停或滞止或夭消；NUAN之界本临界点必为极限，之外自然无法DANG之和逾越与跨过！和之法在于契合其正且NUAN不过载！
1、正与NUAN：
1）只论正NUAN，可抛开万物正常的自然规律与现实真理而不分或颠倒阴阳（界为阴本为阳互为YA体还是无法剥离与颠倒，还须遵循阴阳之道）或调控WONG之道，只要界本不失且可存之可长之可DANG之，必符合WONG论之正无限而NUAN限容原则，只是界本必存且可YA合！
2）界本YA体概解：界不可容或本之不及则正NUAN皆消；本之阶变则界必阶变（一般为质的大阶升或者说为质的飞越），界阶变本不一定会阶变；本之潜（潜性潜能）不达或界之积蓄不足则正NUAN皆无阶升与道长而只在当前已有界本内存之DANG之。
2、正之无限阶升：道法自然，此处之正，为正者必然的阶升之DANG
3、正之界本内之NUAN由正原则：NUAN之衍生由正存生；NUAN之DANG展DANG化由正之资与能；NUAN之容限由正之承载之能与力；NUAN之夭消由正之容限或界隔绝缘或正之不存（自然夭消与亡灭或终结得果自安定而失去正性得正NUAN-YA合皆消）！
1）正NUAN：同阶或临阶，可成YA体之正NUAN！
2）自然夭消与亡灭：物者本就具有自然性；生命体（意或GIN者）可另寻它道而夭消与更新道或资、能、力不足而自然亡灭！
4、和之法：即，和气和睦和谐、默契、合作、YA合、同道共济共阶升、互利共赢等之法！