本真意质者之知天命与顺其自然：根据“天道之顺其自然”的描述，人都有自己的人生路，没有不公与应不应该，应天道而顺其自然才对！际遇到什么，切换转换或适应之，适宜适度即可！
本真意质者之知天命与顺其自然：根据“天道之顺其自然”的描述，平常平凡平淡，自然是轻松自在自由，令人向往，并非一般人的生活就是自己该有的人生，每个人都有自己的人生路，没有不公与应不应该，无需非要与天抗争那些作为一个人都该有的生活，包括娶妻生子享天伦，应天道而顺其自然才对，说不定不强求反而更有可能性，才更最快，是你的逃不了，不是你的想得也得不到！
人生中，有太多角色、位置、环境、事务、劳作、失衡与安享等等，，际遇到什么，切换转换或适应之，适宜适度应之对之处理之即可！

天道之顺其自然：每个人都有自己的人生，自己的路，都有自己所拥有的人设（包括角色）、位置和模样，尽人事听天命，别人的都只是参考，不可能活成别人的人生，无需羡慕，天道下，没什么不公不平，关键是能否摸清天道（简单讲是自己人生的极限，或好或坏、或否〈低估〉或泰〈巅峰〉、体身与意GIN、现实与虚妄等等）而顺应之，知天命而尽人事，际遇到什么，适宜适度应之对之处理之即可！
