本真意质者与通感者之际交（关系）：回归自己而自我维衡稳安（原则）；中立而理智认定本真意质者之元帝主权之占而不用（原则）；责怨吐槽竟GANG而竟GANG与维衡于元帝主权（原则）！

回归自己而维衡稳安原则：当意识到失利与弊大于利或竟GANG不成或不可能成功或元帝以用失败等处于GONG位，自然会回归自己专属WONG界而自我和众我维衡稳安（自我心理调节）！
将会处于GONG位或已处于GONG位，不论是外界（包括本真意质者）造成的还是自己臆想的，都必然会回归自己以其心理调节能力经验作自我维衡稳安！

本真意质者与通感者之际交的最佳心态：是上界之象的发生与DANG展，且是阶界性+专属性+GIN得即真性！体象为直接描述一下通感之象或感悟领悟与灵感！

本真意质者之元帝主权之占而不用原则：人们看我，拥有元帝以用主权却占而不用，只是一味地践作竟GANG与维衡于元帝主权原则！总自以为若竞争夺取到元帝主权便可无所不晓不能与尽意欲！

竟GANG与维衡于元帝主权原则：在被通感者眼里元帝相关的所思所想所作所为都是一件事和三种状态！事为竟GANG于元帝以用主权；状态为竟GANG、上边、下来！我只是不懂得享用与以用且专业与全心于竟！
竟GANG与维衡于元帝主权（虚意志者之位）：在被通感者眼里我的所作所为都是一件事和三种状态！此事为维衡稳安于元帝以用主权（虚意志者之位）；三种状态是竟GANG于元帝“下达或颁布”之事务、GANG位而自我维护“上边”位置、GONG位而“下来”！我只是最具竟GANG之能者，除我外的人只是更懂得享用与以用且没我专业与全心全意！
1、心理描述：我只是最具竟GANG之能者，除我外的人只是更懂得享用与以用且没我专业与全心全意！
在他们（被通感者）眼里，我平生始终、一直、时刻、所思所想所作所为都是在坚持竟GANG与不放下处于“上边”（虚意志者之位与元帝以用之主权）！
2、举例说明竟GANG之象：
1）竟GANG激启：非己之意GIN象产生，元帝相关道体激启；彼此GIN觉同得，判定元帝浮生；GIN到同一件事务，竟GANG之界笼罩，我只是竟GANG者中的一位。
2〉现实中与人：现实中有人竟比就不用说很明显是在竟GANG；
3〉自己与事务：如果现实中没人竟比，只是我自己的事或只有我自己才能做的事，也是在竟GANG，为维护维持坚持GANG位而努力！
2）竟GANG过程：
当我有失误、挫折、迷障等NUAN者，便是在竟GANG的努力奋战中，如果此道体践作过程中或结果被判定失GANG（失、输、败、如意遂愿等）而便是置自己于GONG位，反之（得、赢、失意失落成等）为竟GANG成功！