真正完全驾驭操纵通感：1.GIN能！2.正虚伪之三意质者和非意质者四者切换！3.可以确定WONG论对通感的解晰没啥问题，完全可放心安心地以此理论随心随欲随意操控和即调即变即开关！
1、GIN能：无GIN和有GIN两种情况，有GIN则可又分为GIN知意能和GIN觉把控意能！
1）GIN知意能：GIN觉为神经系统对WONG体内存在体GIN知的结果，以意识形式做描述概括定义！
只能以低意之能量状态，被动性GIN觉到的非本身主观意识活动的GIN质体或意质体，才能作为判定信息真实性的标准，并以此尽量接近真实信息做参考！
知己知彼百战百胜！
一是神经系统GIN知的基本维度：以五觉六感激素和神经网络为本基！
部位（感官、肌体划定〈任意一点线角圆面体等形状划成的局部体〉）、动态（定化动静、化之运作道体及阶段，开关、始末、过程、结果）、状况（生物物质类别及其状态）、特性（界本之象、反应之象、相互作用之道体）、强度（意之能量的积蓄与释放多少的级别）、复杂度（单一和混合或融合）等等
二是意识形式的描述，也可以说是GIN觉直接连接指向的意识体，以七情六欲和贪嗔痴为表象主线！
体身大概为：视觉的明暗黑白色灰、听觉的静噪喜恶、嗅觉的香臭喜恶与酸甜苦辣、味觉的酸甜苦辣、触觉的干湿冷热、皮肤之内的疼爽难（受）舒（适）！
心情大概为喜怒哀乐、扬抑安乱、开闭离合、得失宠辱等！
意欲大概为：独并赏斥、益害敌盟，两方之迎拒纳抛、求应予夺等，旁立之褒贬助拖、护破间拢，孤对之出入存匿、创灭聚散、随对服控等！
思想大概为：正邪善恶、君子小人、安分中立、
心态：惑晰茫朗、躁安熬享、困脱缚解束展、张弛冲汇斥合等
气态：刚柔方圆、稳荡静乱、强弱大小远近似异、清浊明昏等
2、四角色自由自然切换能力：正意质者处于WONG体境界，虚意质者自然而然自在地随心而DANG展GIN界，伪意质者物界境界，非意质者独立隔绝更无连接！
3、了解特性合理使用：关键点如下所述，正、虚、伪意质者中，最耗费意之能量的是正意质者，最轻松自在享受（被赋予能量并可自动蓄积）的是虚意质者（多为女性，GIN性），伪意质者持中（把赋予的微小能量随即消耗）（多为男性，物性），非意质者则没有被赋予意之能量自给自足相对缺乏QIN力但意之能量消耗最小！
