确认元帝之意象为本真意质者的意识活动后人们之生活之象：
1、	生活之象：
男的在“合情合理的嫖娼”；女在性爱的歇斯底里！都局限于性爱之享，偶尔有点得性能力的意欲，但深知不可能且得之后弊与害远远大于利与益！
2、元帝相关：和人有关的其他一切，除了现实世界占比且且更真实也没啥变化，心性与意之资本依然还是那样，只是NUAN者微弱了！
女，性爱的歇斯底里，过于沉重严重有点心理上的微小暴虐，尤其元帝竟GANG太多太久且想到过去或以后！
男，就是法律之外的“嫖娼”，在界本之势下与阶界中，合情合理，自由自在释放NUAN性NUAN道！
3、大脑计算之利弊益害：竟GANG于元帝主权，他们什么都不会都不懂也不知道怎么知晓懂得与学会使用，或者能不能学会使用都不知道，甚至意识不到有个学习练习与锻炼的过程！
基本上就只知道只是阶变监控于本真意质者的GG变化了再得出与践作相应的“聪明”之道体，一如既往地NUAN性NUAN道且二分格分思维！并且，竟GANG太多太久之人对元帝产生很强的忌惮感，或者恐惧恐怖与不敢触碰，甚至它的一点点异常感觉感受已是成了内心失衡头脑瞢晕之态！
4、男女角色之异同之象：
男，就像追求着要攥握一个且仅一个原子弹，不知何时会炸，最怕炸到自己；女，就像强行要驾驶一个军舰，不知怎么利用还要尽力隐瞒隐藏（自己和军舰相关的一切关系），更不会驾驶！
5、继续竟GANG和元帝以用之路的DANG展：
至少脱离了现实的种种，现实的竟GANG都是无用无效，根本八不沾的！
女只能依靠男的，且隐匿或转移自己的无知无能来不至于处于GONG位，毕竟感觉感受（包括性方面）都是身不由己还毫无头绪；而男的，能想到的终极技巧就是得到元帝的认可，由其传授自己想要的种种意之资本和能力，毕竟，看本真意质者可随意欲直接接收与拿取元帝的种种，自己如果能处于本真意质者的角色位置，元帝会赋予其所想要的，而得到元帝认可自然是唯一的窍门！