被通感者之竟GANG虚象与合体：谁知道，下一秒花落谁家，当前虚和人会不会终结与消亡而永远取代之或独占元帝，而紧跟不放！上界之虚人象为对象，攻为打消终结别人的，守为持留自己的！
被通感者之竟GANG虚象与合体：谁知道下一秒落在谁身上，谁又知道当前虚和人会不会终结与消亡，而永远取代之或独占元帝，而紧跟不放！上界之虚人象为对象，攻为打消终结别人的，守为持留自己的！
1、仅两种人：常人和虚和人（连带虚象之人）！
1）虚和人：
虚意志者和本真意质者归属为虚和之人（连带虚象之人）！
2）站在被通感者位置，只有两种人，一般人和上界虚象为其自己之人（包括呈现与连带）！
是否呈现自己为转折点，呈现自己则自己便不再是一般人，连带为持留而未复归一般人位置！
2、竟GANG之详细描述：男的同类者之间使对方屈服服从即可满意心安，女则完全超越不止一个级阶或打消灭除终结对方而可处绝对永久性GANG位才稳安！
被通感者认知范畴里，本真意质者也只是比较长久些的虚意志者，虚意志者也只是连带了虚象的一般人，除了连带情况，都和自己没什么差别，只是连带是由谁决定，无人可知晓与把握，所有人都只是听天由命，看运势运气（他们感觉比彩票抽奖要好玩的多也容易的多的多，只差一个连带而已，只需持留自己的虚象并打消别人的虚象即可）！
3、合体：
如果感觉连带虚象之人在现实中变得不一般（意者GIN者非平常人所能及，如懂得很多看的很准、心势GIN势气势壮大甚至把握、可做性爱甚至把握性等），那是上界虚象下来附身于其的原因！