通感下人之意界整体变化：会激发与加强被通感者之意之能量，但境界和思想思维不会太多变化，像单纯的激发了大脑神经系统活跃度，像本为5瓦电灯，通感加持后变成25、60、100瓦！
三阶成界原则：即意欲或事务或时空等道体，三阶成界！时空上可为三阶一世！意在当前阶尽量过好做好，基本上前阶留下概况或印象深刻关键事物，后阶以当前阶出发沿前阶或规则而行！
1、三阶成界（一世）原则：如一般人的时间感受，阶界且限于承前启后，感觉昨天陌生较远有种隔世错觉，甚至上午都有些像回忆像过去很久，明天啥样，像今天像现在这样想着当下过的更好就是了！
2、时间观念：此原则基础上，打算计划、重大事物、印象深刻和时常回忆会加深记忆而拓展时间长度或空间大小继而扩大意界界限，尤其工作会添加一些浅显的提醒式时间观念！
3、道体：道体创建与设定即是靠模仿（想要实现的）、学习（新的东西）、记忆和提取经验等而成，道体践作基本是主观意识应当前事物所需主动而调出相关记忆体，不需或不主动去调用则不会自动联想或调出！
4、通感下人之意界整体变化：会激发与加强被通感者之意之能量，但境界和思想思维不会太多变化，就像是单纯的激发了大脑神经系统活跃度，或者说给电量低的电器加足了电量，或者说给脑力做了加强与充值，或者说被通感者本为5瓦电灯，通感加持后变成25瓦、60瓦，甚至100瓦！
