通感意界之界本由势原则：意质者与被通感者之间，界本由势原则之关键在于通感意界之象（尤其是，意质者之势和被通感者〈主要是欲望和意质者之缺憾〉统一之势）！
注意，女偏心势，而征服驾驭意质者而得心之挣脱与原性本性本我自由自在随心随意随欲释放便是终极目标，应对其他男的，有性且被认定性为自己（或女）的即可！男则主要为意或物之资本！


男界女本由势：界本由势，男寓物界偏界（众势和物象之道）势因物定自然善变于心，女居意界偏本（心，意欲）势因心化自然善变于现实！都择良木而栖，人为财死鸟为食亡，最大利益优先！
男界女本由势：界本由势原则，男寓物界偏界（现实之众势、物象〈包括体象〉之道和人之意欲利益咎害缺陷优弱资本等及其阶界内构元与构元之间关系）势因物定自然善变于心，女居意界偏本（心，意欲）势因心化自然善变于现实！都择良木而栖，人为财死鸟为食亡，最大利益优先！


人YA和于意质者后之本真境界：被通感者之于意质者，非YA和而在其本真境界随或应己现实和通感意界而行，YA和而同享意质者对其阶界的赋加与增强功能（变得高大远深等且有度）！
注意，意质者只有调到一般人之本真境界才能与其YA和同步，真切直接感受其道体、阶界和心与意欲之阶升阶变！一般最初目的或其本意与贞持之意欲道体在与意质者交流沟通之前已诡谋筹划好道体并心定道果（主要是道果），围道果而认真对待阶界内构元（尤其意质者之前之认真表演）由势而作！
女对男总有种了如指掌的感觉，便是品性原性全性可与男近同而可YA和！
如，非本真境界时，男被赋加了意质者之种种道体与界本之象；女被赋加了界本之势及势之信息和当前阶之WONG象与WONG内构元及构元之象！