通感之乱之自大而妄原则：当感觉自己变大了，且野心或空虚有了一定的充实度或被填满，臆想妄想妄念幻想便不知不觉浮生茁壮或GM主义觉醒！女偏得虚象辅助过多，男偏得“气”之“壮大”！
1、“变大了”：本质就是一种伪悟者与虚妄的结合后产生的“真实”的“错觉”！
1）自认为很“真实”的感觉感受，感觉自己很强大，很有意之资本财富，很有高大上的位置地位与条件！
2）伪野心、伪境界、伪JING者、伪GANG者和虚超脱与伪超脱等等伪悟者，衍生浮生与在身在体！
3）女偏得虚象辅助过多和男偏“气”之“壮大”！
1〉得虚象辅助过多：得元帝而行者无疆，势不可挡等！
（元帝）虚象辅助过多，总感觉有它在没什么解决不了的问题与困难，总能做好自己和自己想要的做的事，总能实现自己想要实现的想法与梦想！
2〉“气”之“壮大”：得元帝而全然补实补全而变得“完美”！
意识上很有“胸怀”、很像鸿鹄与大鹏，感觉上很有气魄，极像他们看到的有大本事有大能的人或大人物或钱权名利，甚至历代伟人、帝皇和王侯将相（逆向思维看，只能说真实的自己只是空有野心，人山人海中低下庸俗到俗不可耐的一个）；感觉自己与众不同，由伪悟者而“高人一等”、“出类拔萃”、“出类拔萃”等！
2、特别NUAN性NUAN道，尤其是欲望心魔！