非本真意质者之人最佳选择止步于（稳安或稳定于）虚意质者之GANG位之享和竟GANG之外而独立或中立：人为全性，关键看他（她）怎么选择、表现和作为！
1、GANG位之享：
虚意质者们（包括亲朋好友）测试验证与探索摸索出来的，最佳的选择是止步于虚意质者之GANG位之享！本真意质者面前之GANG位；上界之GANG位，名人（把握不好自己，过了变成了虚名）之名誉名气名声和虚象之魅力与人气！非本真意质者，在元帝相关方面，最多只得GANG位之享（连带的虚象和出众之或高大或美好或被人慕奉之之势）！
同一竞争目标就是让自己有优越感和让你求而不得而困缚与被压制；体象上就是要你无能无知的木讷呆弱低下表现；资本与财富上，就是要处于GANG位！
2、竟GANG之外而独立或中立：
处其外，可独立而规避纷乱繁杂尘世而自在自由或伺机而动（自在自安；黄雀之后），可中立而旁观且出尘休心（坐山观虎斗），可择选或施予正善之道及调解（择良木而栖；渔翁之利）！

回到过去：过去，她们和我的亲朋好友，要的就是GANG位之享，毕竟互动中慢慢懂得，元帝相关的，他（她）们基本上也就只能得到这个而止步，就像现在这样！只是后来我长大了，影响大了，价值大了，欲望心魔也会衍生，有了和别人一样的尝试与NUAN性NUAN道！