脑控之正NUAN之象：非反击自卫的故意以NUAN恶为道体的所思所想所作所为为范畴！主要看动机！
1、主要看动机！
现实中只是动机，但未实施或实行或未造成严重后果便无所谓；但通感下，只能以动机为根据，而且，动机为不故意有意且主动以NUAN恶于人，包括正善和以NUAN应NUAN战NUAN制NUAN而自护自卫于人，即使有所危害但只要尽力而为便不为过，尽力仍难以避免危害，那便是天道的问题！
2、为自己私欲，在现实中以NUAN性NUAN道和邪恶（包括七情六欲、邪恶、贪嗔痴、欲望心魔）为道体，有意故意NUAN道地诱导算计或强制于别人与别人的现实生活（如，现实中有意故意扰乱骚扰、侵犯、掠夺、强制性利用与嫁借且诱使指使怂恿操纵等于别人的种种），毕竟通感有太多身不由己，只要为正善之心，良心而行作，对别人有所不好的影响也算正常，符合常道常情常态！
3、注：网上摘抄，动机的解释！
1）动机，汉语词语，释义：引发人从事某种行为的力量和念头。
引发人从事某种行为的力量和念头；
动机是指由特定需要引起的，欲满足各种需要的特殊心理状态和意愿。
动机是直接推动个体进行活动的内部动因或动力。个体的活动不管是简单的还是复杂的，都要受到动机的调节和支配。
动机是指一个人想要干某事情而在心里上形成的思维途径。同时也是一个人在做某种决定所产生的念头。
动机还是一个人心里和行动一致的一大倾向，理念实施的组织源头。
2）认知理论上的动机阐释！
动机认知理论上，是激发和维持有机体的行动，并将使行动导向某一目标的心理倾向或内部驱力。
目标是个体努力要达到的具体成绩标准或结果，个是个体期望的未来状态。动机必须有目标，目标引导个体行为的方向，并且提供原动力。
动机理论演化如下：
精神分析学理论
本能理论
驱力理论
唤醒理论
诱因理论
需要层次理论
认知理论