人执行界内规则与思想，只是履行职责认真执行，一般境界难达或不能体系系统化并不能贯彻落实这些规则与思想，可以理解怎么实施便为智人能手，分析或到要解决的问题已经很厉害了！
1、规则思想与制定修定者：
没有什么规则和思想是完美的！
制定者与修定者也是逃不出三阶定界原则且过于理论化理想化，一般也是模仿搬套，和被管理与践作者一样难以透彻明晰，当然比他们更懂得多理解程度高深！
2、举例：以公司规定举例
1）公司规定，初定为仿效与通过理论来制定，之后是遇到问题或外来新的潮流而升级！
2）三阶定界且低阶总难于理解高阶者！
三阶内：即员工难于理解领导与所遵守的规定而只是尽力做到遵守或以遵守做私欲的调控与竟比竞争工具；
三阶外：高级领导难于理解下下级的工作情况与心理，只能由气氛判定和劳动进度与成果来把握，即使是有过同样的工作经历与级别，主要是不在三阶内总会被冲刷淡忘，次之为万物日益更新也与其当时情况太多不同；
没有什么规定可以统领任何可能性，也不能吻合人内心与思想！
3、规定与思想的作用：
毕竟一般人只是三阶定界且太少超脱，基本上是助利于已超脱界内事务能力与事物清明度的提升或助益于已超脱境内的维衡调控，主要靠现实劳作与逆境中历练和阶层级别提升才有所超脱！一般也只是伴随与助衡稳心享用，也存在极少的助长！
4、通感意界之意质体：意象、道体、道象、境与界、理论等！
1）被通感者之反应：
一般会有灵感和新鲜感的享受，犹如人生思想（无论正NUAN）的充电器；能稍微理解与有所领悟很不错了；而能以此来根据实际情况去肤浅少阶（一般单阶）应用，应付或处理好相关问题已经很厉害了！
2）应用：
意质体的作用也是和现实中规定思想的作用一致，只是更全面尤其是现实规定思想所没有的生活与内心之道！