一般人之界本外DANG与由势之象缘由和由之道之两脑与授受方案：根据“授受原则对两脑之YA和应用方案”，一般人更是以此而行施界本由势原则与由之道！GANG而顺势而为，GONG则滞待岔维！
一般人之界本外DANG与由势之象缘由和由之道之两脑与授受方案：根据“授受原则对两脑之YA和应用方案”的描述，一般人更是本能性以此而行施界本由势原则与由之道！主要是GANG位GANG势而顺势而为，GONG位GONG势则滞止难行或坐以待机（坐以待毙）或夭消而岔维之另道择行！
1、简单讲，就是，不过三阶之外DANG和不过两阶体觉（一般单阶）境界为基点，由势与授受切换为主体，GG切换或MAN-WI切换为主题，甚至GM主义！
1）由势而GM主义和受之则合与授之则分：
1〉由势而GM主义，即，顺势而为，参考GANG-GONG理论和MAN-WI理论！
2〉受之则合与授之则分，参考“授受原则对两脑之YA和应用方案”
2）际交之自由：
脑为真己之“己”之外界，那势高便趋之，那势低便遗弃和规避之！
3）DANG之之由己：
（自）己，有势则对之，无势则随之守之固之或抵挡与防御之；而对方，势高而屈或曲之，势低则随己之道之意之欲或使人由己而道而阶变而DANG而行作！
2、本真意质者也可参考之：
本真意质者再设定之两脑与授受方案：根据“一般人之界本外DANG与由势之象缘由和由之道之两脑与授受方案”的描述，和一般人之NUAN恶抗衡，一般，最多为以此作为内心之抵御，以一般人之体觉之能为本基再以自身的脑为真己与体身外围原则而参用之即可！
3、举例：
如，见风使舵、欺软怕硬、欺善怕恶、畏强欺弱、仗势凌人、扒高踩低、趋炎附势、吐刚茹柔、杀鸡儆猴、专拣软柿子等等！