吹之三部曲：一吹牛、二忽悠、三诱引！以吹造势，吹出GANG势，见别人被置于GONG位，定己于GANG位，以己意欲道体忽悠，动摇则再以道象引进对方，随己而动，引领而行而践作！
吹之三部曲：一吹牛、二忽悠、三诱引！切合别人已知自己相关信息而编造演艺所吹之故事，以吹而造势，吹出GANG势，GIN得GANG势已得再察别人之体象而确认别人被置于GONG位，自己便可定于GANG位，摸到对方迷之意欲（一般会探问与套出对方之所需所求所欲），开始以己意欲道体忽悠已被置于GONG位者，对方动摇则再以道象引进对方，见对方随己而动，便放心地开始引领而行动起来而践作！
1、三个转折点：切合别人已知相关信息来造势、GG切换（感觉感受自己已得GANG势与察言观色确认某人已被置GONG位）、摸到对方迷之意欲而忽悠再见对方动摇与有随己之趋势！
2、现实中，一般人一般不会随随便便便吹牛，总带有目的目标，总有所图的。不像影视剧小说等作品中，是为娱乐而营造氛围，或者为了安定自己在意在乎亲近之人的负面心理情绪心情而掏心呈现自己感觉可以做到的结果或坚定的信念，或者当作一种只是享受一种荣耀感、荣誉感、自豪感等小小的没有坏心眼的自我享受，或者迷之自信。