正常情况不困大脑不会累，困了才是精气神不足是需充电（小孩的累）可以说意识系统正常（顺畅自如的自由自在）运转和GIN界自然而然的情况下，只要精力充沛就不会累：
大脑正常累的情况是，不困大脑不会累，困了才是精气神不足是需充电。例如小孩的累！或者可以说意识系统正常（随心所欲、得心应手、顺水顺风等顺畅自如的自由自在）运转和GIN界自然而然的情况下，只要精力充沛就不会累！
而大多数大人的让大脑累的主要因素：
1、即时累是GIN界有所困缚不自在，意界不顺畅，
2、短时间后累是累的意识体的积累及与意之阻碍牵绊困境等的YA和（不一定是YA合，YA合的话程度加速，甚至瞬时达到极限）催化，
3、长时间后感觉累是：
1）在意界中，当前脑中意识体太多，特别是去再利用思维解晰条理等；
2）在GIN界中，GIN觉被激发的越少越清淡精力供给越少，但境地困束压抑抵制等的越多越容易累。
4、人的生物钟中累的自然：
一天中意识活动有规律且意识体数量及DANG度差不多！精力的供给也随之产生的有定量，因此有了生物钟！
5、精力始终在供给，
1）供给的速度与量由GIN界的GIN觉多少与浓烈度决定！
2）把握精力的供给：
1>睡觉是精力的自然性供给，
2>放松休息是减缓精力的消耗！
3>调控自身意界和GIN界！

注：由此可得意能，对人累的调控或控制！
