人们看我：像个木头人，要么“笨傻蠢”，要么“白痴”，便捷又快活的马踏飞燕都看不到，只需一步便可得到想要的一切，实现一切意欲，最简单的形势都不知道与显而易见的选择都不懂！
1、再简单不过的马踏飞燕之大运却落得悲惨之象：
再轻松不过的只需跟着感觉择选，再简单清晰明了明确且直接便捷不过的“大运”，又以快活的马踏飞燕的旅途都看不到！
2、知道与不知道元帝之象：
如果知道元帝之象，便是不懂得择选与如何做，死撑着或痴迷于听从；如果不知道元帝之象，那就是白痴无知，任人摆布与宰割！
3、“笨傻蠢”和“白痴”：
1）社会现象：每个人都干啥呢，社会都啥样了，无论怎么跟他说都听不懂看不明白，像个木偶人、木头人一样，傻不拉叽的做着白日梦！
2）做爱都不会：
竟然有那么大年龄的人连性交都不会，该幼稚或白痴到啥样！如果会，不早就上了吗，不至于都送上门的让他去做却无动于衷！
3）够拼命的，拼个啥呢？
总让煮熟的鸭子飞掉；总让到口的肥肉被人抢走；甚至直接恭送给别人；对天天要整死或压榨的人还要装什么好人善良，谁还不知道你那点小心思小心眼，还要以虚伪的情感情义情爱来伪装，甚至讨好乞怜，把自己搞得人鬼不得，惨不忍睹；对已是疯狂的世界，讲那些谁也听不懂的陈词滥调、迂腐无用的大道理、絮絮叨叨又啰嗦墨迹个没完没了！
4、概括讲“笨傻蠢”：现在主要是“笨傻蠢”，GANG-GONG与MAN-WI都不懂得择选与走向，GANG而不懂得以用或意识不到用途或别人求之不得他却硬是不要，GONG而不躲不反击而任人摆布与宰割，MAN而木呆在原地不追不求不动，WI而死抱死撑死担着死握着不放！