人之于元帝之羡慕嫉妒恨、以用之路之不失GANG、以用之路之性以用之路及底线、“没用”再探晰、以用之人之负面心理、际交由己！
1、元帝以用之路之不失GANG：没有因性产生家庭矛盾、着迷（或者说淫瘾太大产生困扰）而GANG位由己地发泄、男女情感纠结等心理失衡，一般只是当前阶界在性以用之路上的竟GANG之失GANG！
1）男女情感纠结：男女彼此之间失在意在乎，男女所偏的，女之于男偏失宠失轴心，男之于女偏失关注失温柔！
2）性以用之路：靠性需求与性之以用与持留及发展自己人生！
一般只是当前阶界在性以用之路上的竟GANG之失GANG！
2、元帝以用之羡慕嫉妒恨：只要不影响自己的利益，也只有观赏与鉴赏之念；非虚象连带者观之，更多的是因比自己受益与收益多太多而羡慕嫉妒恨，而无道德法律与社会正道的观念！
3、元帝以用之路之性以用之路及底线：GIN者，性需求；意，竟与；生活工作，即可保留当前性生活或可阶升，又不能落下比正常工作之人的发展进度，至少要超过当前圈内一般人的一个月营生收益！
既可以不干活不劳动不付出辛苦努力，还可以只需赖靠元帝之GIN象和现实之性之游玩与乐趣、享受、激情等温柔乡中快活着过活，便可行人生之路，甚至极有可能直达人生巅峰！
男偏性，女偏元帝之赖靠！
4、所谓的“没用”再探晰：元帝以用之路之性以用之路，当前没啥收益与有所帮助，对以后也啥没进展及阶升的效果与条件的有利化！
5、元帝以用之人之负面心理：男之竟GANG落败与女之困扰和常态后的意欲道体（应她们需求，往好处写就是心理困扰混乱和稳衡与确定后的意欲道体）！男之本在女，自然必需必须也必然要迎合与满足女之种种，偶尔还处于女之界中（尤其迷障与色欲困缚中时，非欲望心魔一般还是可以做更好选择而脱离的）！
1）男：竟GANG之落败！
1〉所在之道体：
关注之道，关注对象为女人资源和成王败寇与是否可成；关注点在竟GANG之资源、条件（机遇与运势）、道程、道之阶变趋势、当前阶段之果、最终道果；道体，基于元帝对身边的女人之心理、需求、意欲等的解晰而享欲与征服女人，男之间竟GANG于自定的男之真实面目（女人资源竞争和攻于诡谋算计及虚伪伪装之体象）！
2〉负面心理：
只有本真意质者也像自己一样竟GANG于性以用之路，自己才会有所失GANG，在男人间对女人资源竞争上和攻于诡谋（聪明有脑子能算计）竞比上的落败失落及其他负面心理！
2）女：心理的困扰！
应她们需求，往好处写就是心理困扰，谁是“那个人”？能否下来和下来啥样？角色自动转正而无法自我确认！
6、人之于元帝之际交由己：元帝竟GANG之与本真意质者竟于元帝以用之路，总认为与本能判定，本真意质者也像自己一样竟于性、得元帝、持留与长久于性之以用之路！