元帝之象之坐标系：意以意识之源体为原点，意质者为授之时，映射通达的是意质者之专属WONG体坐标；意质者为受之时，包括意质者在内的每个人的各自的意识之原点和来源为关键坐标！
1、意识之原点：一般为主观意识所在之坐标，但每个人境界、体身、WONG体等大大不同，所以，以大脑为标准再各自相对来比较，多少有偏差！
2、意识来源为坐标：做函数映射通达！
概况即可，没必要精确！
1）意质者为受之原则依然会有通感的存在，由其他意之能量强烈者激启！
一般由别人之意之能量或意质者自身物性反应激启体身神经组织，而意质者被动激启大脑，继而通感整体激发！如，性方面！
2）但非原点，意质者为受之原则时，原点只能为其意识原点！
3）基本比例函数：物界为本基为主，意界为导向为辅！
以其主观意识和耳朵为比例之一，以其WONG体之境与界之DANG为比例之二，自身体觉灵敏度为比例之三，三者（实际上更多，主要为此三者）做函数计算而得！
4）意质者为受之原则时的坐标，以纯基本比例函数、组合叠加比例函数而分：通感存在且通达时，如下
1〉纯基本比例函数：有二
其一，意质者为其外WONG者（此时无此通感激启的意质者或根本无此通感激启意质者）或不知通感存在者（如孩童），其WONG体是纯基本比例函数！
其二，体身神经组织本身之觉（性、疼痛、酸麻等）以体身神经组织为源且其体身神经组织即为坐标点，WONG体不一定为纯基本比例函数！
2〉复合比例函数：体身之基本比例函数+其专属意界之相关之象形成的组合叠加复合比例因素！
意界因素：由物界认知所储存的意之资本判定且对判定结果之存储，而由思维惯性和潜意识导向与调出！抛开纯基本比例函数，与意质者同内WONG且同一通感意界中，其意界上，在基本比例基础上添加物界坐标和惯性思维与潜意识调出，尤其方向更是如此！