元帝之NUAN而追求者之及表星点得全部原则：元帝、道佛神鬼魔怪、哲学、心理学、宗教、圣贤等，本非一般人能解之或企及一二，却非要嫁借以用或截胡劫取，过于过之自然无法挽救之！
元帝之NUAN而追求者之及表星点得全部原则：元帝、道、佛、神鬼魔怪、哲学、心理学、宗教、圣贤之道等等，本就不是一般人能解之梳理之理解之解读之，只要授之（动不动）便是NUAN性NUAN道NUAN象NUAN相之（一般还算懂得理智地去规避之或试探之，有的却不然，邪恶、虚妄、欲望心魔等也不下少数），或者说无极无限无穷无尽无边无际中不得触及表相表象或不得企及一二或只能得其肤浅表象之一二，却把只能受之而得的界隔孤寡由己之际交之星星点点中的某一星点，当做可得或已得或将得全部一切，却非要一头扎进去而嫁借以用或截胡劫取之，极易陷于无边无际无穷无尽无限无极的臆想与虚妄中，过于过之自然无法挽救之！
1、他们自己的脑子：思维逻辑方面，一旦大、多、深，或触及到欲（七情六欲、贪嗔痴、黄赌毒等）、心（非物者物象的内心之种种）、系与隙、别人的种种（自己啥样，要么连自己都根本不知道自己啥样是咋回事，要么就是伪装与虚伪之；别人，却总感觉特别明白明了清楚清明，比谁都牛、强、大、优越等）等，本就分不清哪是哪的，连现实小事都难以梳理，更难以适宜与合理地应付解决与处理，！
2、意GIN资本：就只说说他们的意之资本吧，只是很肤浅简单通俗的常情常理都记不得或不懂或根本只是知道而妄加揣摩，得之表相一二便自以为是地妄自尊大，不负责任的造谣生事煽风点火或胡乱用之或自吹自擂或或无法无天地肆意妄为与为所欲为；只是很小的事件都梳理不清；只是不达的过错都要推责推卸于人；只是再淳朴平常不过的随处可见的平平常常正常表现却被谬误成有什么野心与大恶、大邪、大坏、大欲望（尤其性与皇帝之梦）等；只是稍微的GONG与WI，便失衡而放地维衡稳安，要么对身边的人释放，要么自欺欺人地臆想与待机而动及NUAN之而DANG之而行作；只是真心去关心与正善、只是几句故意打扰（且应其要锻炼与测试自己而这样做的）、只是几句煽风点火、 只是几下违逆、只是几点麻烦、只是、……等等都是无法忍受的，甚至极易发脾气的！
