元帝竟GANG结局阶段总结：及表星点得全部原则为总体准则，要么，同感意界中，YA和而QIN之为奥义，竟之于本真意质之位；要么，通感意界中，复制为奥义，最GANG位而剥离与夺取原宿主的元帝！
元帝竟GANG结局阶段总结：及表星点得全部原则为总体准则，要么，同感意界中，YA和而QIN之为奥义，最YA合紧密且由之道于元帝主权，再替换掉本真意质之位；要么，通感意界中，复制为奥义，复制想要的元帝部分，再最GANG位而直接怀纳式得与控元帝整体，从而竟得、剥离与夺取原宿主（即，本真意质者，暂时只发现是本真意质者且只有一个）的元帝！
本真意质者GANG位（主要是GANG势，一般是制NUAN扶正时）授之原则、维衡稳安与受之原则偏同感意界，竟GANG者以“YA和而QIN之”为主，想着最YA合紧密而由之道地得与用元帝主权；本真意质者由心本真地授之原则（一般为正善于别人和事物）、判定为“懦弱无能无知咎错失败弱势”等GONG者时为通感意界，竟GANG者为复制本真意质者与元帝的相关来拼凑为本真意质者角色，想着最GANG位而直接怀纳式得与控元帝整体！

通感意界之元帝竟GANG之最终奥义：复制！通过复制本真意质者与元帝的相关来拼凑为本真意质者角色，且以复制元帝（一般为元帝虚象）为主，本真意质者为辅为次！

YA和而动之-元帝之NUAN道之YA和而动之原则：尽量或尽力以最大YA合性去YA和之，外DANG且受之而动之，动之，即，GM主义而YA合，不符合GM主义而YA对或避之脱之推卸之！
为“元帝竟GANG之准则与以用的原则”的简化版！

元帝竟GANG之准则与以用的原则：元帝存之现之为根本，最近于己和可QIN之！竟GANG之准则为，必须存之且呈现，追求的是尽量偏于自己；以用原则，准则基础上，意欲激启后尽量符合由之道！
元帝竟GANG之准则与以用的原则：元帝存之现之为根本，最近于己和可QIN之！元帝，竟GANG之准则为，必须存之且呈现，追求的是尽量偏于自己（之意欲），最好持留在体在身；以用之的原则，准则基础上，意欲激启后尽量符合由之道，最好可动之控之！
意者上，只要有它，GIN之而嫁借便可；GIN者上，可QIN之而受之即可；意GIN者，有它辅助，自然可一往无前，竟之道与由之道，总是在两道切换而行！
