元帝竟GANG之所见即所得性切换：脱离现实之所见即所得原则，看到的元帝相关的一切，要的便是之上的权威权利，把握天意天命，只差那么一个GG切换、授受切换、主动与被动的切换！
1、脱离现实之所见即所得原则：一旦脱离现实，人便有种所见即所得的错觉，唾手可得，只需再挺进一步，只要再努力一下，只是一步之遥，只差那么一个（阶度的）GG切换！
1）脱离现实：如，欲望心魔！
不切合现实，不着边际，幻想幻梦之境的真实感大于现实的真实感，越脱离现实越会际交由己与界本由势，差值越会复性增大增长，差值越大幻梦的真实感越强，“所见”越贴近“所得”！
2）根据所见即所得原则：
看到的元帝相关的一切，要的便是元帝相关一切之上的权威权利！要的是把握所有人的天意天命！
什么天意天命，哪又算得了什么，要的是把握所有人的天意天命！
2、推论过程：
1）被动与主动：
如果竟GANG者是完全被动，那他（她）们所追求的所要的就是一种别人处于自己可主动的被动中，属于自己的可以把握的别人始终处于被动的权利，而元帝竟GANG一般的目的更是把握别人的不得不的种种，甚至别人一切的不得不！
“不认命”，意思是，只要可转被动为主动的可能性，谁又甘于被动之中呢！
2）各怀鬼胎、居心叵测等种种计算之表象：
男的偏于脑之操控或操纵，女的偏于GIN之操控与人之征服；怪不得跟着我的那个女孩和她身边的男的，以及太多人趋之若鹜，那种像上帝操纵的权杖，谁又不被诱惑或迷惑，越是不得不听从顺从于元帝，越是自然而然顺其自然“合情合理”便被它的威势、能力和力量约束困缚征服，越是向往、不择手段、倾尽所有与豪赌于元帝主权！
3）本真意质者与人们：
总是严格要求自己不得违背人道主义和圣贤之道，而他（她）们要的就是悖离或NUAN制NUAN控或把握人道、圣贤之道！
4）人们之心：这野心，彻底服了，服的五体投地，膜拜难已！
这心，就像是在追求一种以用上帝（借上帝之手把握上帝在内的一切）或超越并把握上帝的心，太疯狂太疯狂啦，吓人啊！
做到这些，一切只是GANG-GONG之切换，就差那么一点点或一步之遥而已！
本真意质者之“跟随”或意能异术便是美梦成真的实例证明与事实证据！
5）总结：
1〉所见即所得：
看到的元帝相关的一切，要的便是元帝相关一切之上的权威权利，只差那么一个GG切换、授受切换、主动与被动的切换！
2〉什么天意天命，哪又算得了什么，要的是把握所有人的天意天命！