元帝相关之信仰或观念式圆梦原则：难以或无法改变的，元帝以用之路与元帝竟GANG，他们就信这个，能抓住某点就能衔接上，持留之就能有福禄好运，长久可圆大梦想，无需在意！
元帝相关之信仰或观念式圆梦原则：信仰与观念都是难以或无法改变的，就像中国的老天爷、神、民俗风俗、社会价值观等的观念，信奉道、佛、神、上帝、耶稣等宗教似的，元帝以用之路与元帝竟GANG相关，他们就信这个这些，就感觉它是比珍珠珍宝、神、欲望更高一级别等还珍贵的观念或信仰，最真实的圆梦之希望，能抓住某点就能接上或衔接上，接上而顺势而为可得运势，衔接上之后若能持留之就能有福禄好运，能长久保留就能圆大梦想，无需在意！
1、常者之信仰：只要不影响正常生活与营生，不过度迷之信之，有个信仰往往会让世界更美好更稳和更有精神支柱、力量、寄托、归宿等，无论能否实现！元帝相关更贴近实际生活与梦想！
如，（真）情感、（真）爱情、现实、大同世界、共产主义、圣贤之道、神道佛、WONG论GUAN论等都可以或可能会被作为一种信仰，元帝相关也自然不例外且对于一般人来说更贴近实际生活与梦想！
2、常者之观念：与生俱来，从小就这样的被耳濡目染，熏陶中长大的！
观念，是某者对事物的主观与客观认识的系统化之集合体。
