元帝竟GANG之真相再解晰：两点，1、性之截留；2、势之稳居！要么性之衔接与截断自留，要么其所在的界本之GANG位之势的持留稳居和虚象之人（虚意质者）相关的追求与竞争竟比。
虚意志者：天空有其虚象（主要是身影与话语）之人
1、GIN之竟GANG：
1）性之截留：本者，体身之（最强且鲜明）GIN之竟GANG，先衔接性，再截断自留！
女偏（是偏且起点终点为此而非只如此）此而判定且男总身不由己认定嫁借女可得元帝主权！
2）势之稳居：界者，圈界之GIN之竟GANG，总不由自己判定虚象（唯一根据与标准）可以赋予自己元帝主权，若虚意志者只有自己或为最高之势的虚意志者，自己便可随心所欲元帝以用了！
根据受之原则的特点，势之得靠关键点窍门技巧来攻破袭败来竟GANG和意欲道体的坚持，势之稳居与稳安只能靠意欲道体的持留来壮自己之势与消弱对方之势（即，告诉自己，也让对方知道，竟争竟比时，你会失GANG或处GONG，而我会得GANG遂愿；或者，竟GANG挫折与失败时，我还没也不会放弃）！
男偏（是偏且起点终点为此而非只如此）此而判定且女总认定男虚意志者才可更好的在现实中元帝以用！
3）元帝不可能是源于一个人；想的最多的是得元帝以用主权后的一切！
只是，界有人之势和有虚象支撑，从而有性的主权和其他元帝以用的主权，其他的与一般人没啥不同！
只是，如果得到元帝以用主权，怎样飞黄腾达和富贵生活什么样怎么过才是他们想的最多的！
2、他们无法超脱体觉，只能靠体觉而行作！
一般是处于自我境界去解析，在前意识和本我境界中竟GANG，本我及更低的境界主动去GIN得元帝！偶得元帝之道体解晰或元帝以用之道体相关的自我境界灵感式解析而乍驻超我境界，并维衡稳安后充满电去竟GANG！
3、“都是他啦”！
意思是，虚意志者只剩他一人了，自己所有的幻想都破灭了，竟GANG也都泡汤了！
这样的话，一般出自元帝以用之路竟GANG过深和曾为或现为虚意志者（天空有其虚象）之人！