元帝的以用之皇帝之梦之大道：靠元帝无所不知，靠性来操使支配男，自己只需GIN觉元帝和聚敛男替其劳作，以此构建自己的完美世界，实现一切意欲，为所欲为，随心随意，尽情享受！
元帝的以用之皇帝之梦之大道：此处只写女，因不忍伤男自尊就不写！靠元帝无所不知，靠性来操控并指使支配男，自己只需GIN觉元帝和聚敛更多的男作为自己的工具或智能机器去替自己劳作，其他便是以此构建自己的完美世界，实现自己所有的意欲和梦想，为所欲为，随心随意，尽情享受！
尤其，走到哪跟到哪的女的，现在还留着这样的梦与道！
女为阴，男为阳，可以此写出男之皇帝之梦之大道！

元帝之无所不能无所不晓：元帝在所有人之GANG位；GIN得的皆为极其准确精确又高深易用且具世界性；有此意之资本哪有做不成的事；意能更是让人不得不被尊崇信奉驯服征服并遵照其旨意！
元帝之无所不能无所不晓：元帝（曾经把虚象当做元帝之主之源）在所有人之GANG位；GIN得到的都是极其准确精确又高深易用且世界性人类性的意质体和GIN质体，尤其GIN听到的意质体万物皆容纳且融通通达；有了这样的意之资本哪有做不成的事，并且无论什么都能被透晰来辅助指导，有了它也就自然是无忧无虑，万事大吉万事如意心想事成；意能更是让人不得不被尊崇信奉驯服征服并遵照其旨意！
男偏意质体（为阳）而以GIN质体为辅为阴，女偏GIN质体（为阳）而以意质体为导向为阴！
如，元帝连带之人，虚意质者总有很大吸引力，被人宠爱拥护向往；本真意质者的“神眼”，什么都难或不可能逃过他的眼睛，无论人类内心还是其他存在体；意能更不用提了！