元帝之效用：本真WONG体基本上，元帝融合本真WONG境与否，都两条路阶界与三阶成界无差别有益有利即可地择利与益遵循快乐主义原则而行和45℃原则、意欲、钱权名利黄赌毒等道体而作！弱则意之能量被增幅而作，一般是自然而然地元帝意质能量增幅且辅助于现实而作，稍过强则努力保持理智维衡稳安，太过强则尽力保持清醒，超级强则身不由己晕眩或随其而意GIN之作！


通感中，被通感者只能由体身过度紊乱或情绪心情过度化才能激化通感之境！


意能之元帝以用总结：通感决定意能，GIN者可区域或界本或个体或构元或势能等特性化赋注予其与内外随心随意把握，意不分内外还不能处其外，被通感者之GIN境中意则因GIN之赋加而其意之状态非常！
可在GIN者内也可GIN者之外可不受通感GIN境影响是最大突破！
注意，被通感者之意会随意质者有所提高，主要提高的是意之能量以及因意质能量的提高而增幅体身外围之真实感与潜意识的调用能力！


界隔相通原则之所通体象：感官与GIN受、意欲与动机、肤浅狭隘、真实感、界本由势等特点，一般只是言行举止、现实中的体身所作所为及作之果、性格脾气、资本（意之资本的常识学识学问、学历角色位置交际、经验技巧窍门技术能力、物之资本）阶级级别层次与证明等！
看我常常只是一个稍有特别的元帝在身或在外QIN领的躯壳！
