元帝之水涨船高理论：以WONG论为工具，立于WONG之境界，意质者处于GIN受位置，通感之境的意、GIN、意GIN者就像江河海水一样承载意质者随境之势涨落！境、界、体、道等者无限且可独立！
如，通感争乱越激烈，意质者之感性与理性越强，意GIN之CAI越浓烈，意质者之意能越强悍，有时因为一句话一个声音刺激到意质者而WONG境被掀起波澜；人静默，意质者恢复正常状态；都回本真境界，意质者也自然而然的生活！境者、界者、体者、道者等存在体无穷无限且可独立、组构、集合、系联等！

同感意界之水落船低原则：与通感意界之水涨船高原则互YA，都是元帝之境或因通感而引发与QIN之！水落船低偏于非本真意质者偏于同感，水涨船高偏于本真意质者偏于通感！
元帝只是增幅，幅度之阶变，人之整体意或GIN之势之能之力之界之本之心之意欲等皆随之阶变！

元帝之幅跳之道：元帝只是增幅，幅度之阶变，人之整体意或GIN之势之能之力之界之本之心之意欲等皆随之阶变！参考，人之界本由势之船浮行水原则、水落船低原则、水涨船高原则！

人之界本由势之船浮行水原则：由通感相关的水涨船高或水落船低原则，可推导而得，人对于气势、气运、运势、氛围、场景等界本之势的原则，如，见风使舵、顺势而为等！

元帝之NUAN之滞消理论：意质者调低意GIN之能量，NUAN于元帝之势之象之道而行，回归其本真WONG境，元帝自然而然停滞并消退！
NUAN于元帝之势：境者、界者、体者、道者等存在体之势之象之道！

元帝之NUAN之滞消理论和水涨船高理论相辅相成YA和！

意质者之本真WONG境：两种，一为抛开元帝之现实之境（物界物像物性而作界隔相通而交际），二为界隔相通原则下携带元帝，一切皆为信息由主观意识QIN领的WONG之无差别之境！
境者、界者、体者、道者等存在体无穷无限且可独立、组构、集合、系联等！
意质者之本真WONG境与非意质者（包括通感之外者）之本真WONG境根本区别是，授之原则与受之原则的区别！