元帝之竟与以用之路之嫁托元帝原则：际交由己原则下，元帝之境之人都一样，虚象连带者只是元帝辅助与照护下过得不错，把自己与未来及其他力不能及与不情愿不愿意的都寄托于元帝！
元帝之竟与以用之路之嫁托元帝原则：际交由己原则下，元帝以用之路与竟GANG之元帝之境之人都一样，虚象连带者只是元帝辅助与照护下才没事才过得挺好的，把自己与未来及其他力不能及与不情愿不愿意的都寄托于元帝，而自己需要的只是竟得元帝与永居本真意质者之位总受其庇佑庇护且由之道下定可助己走上人生巅峰！
1、阐述：
毕竟，根据人之意识系统与人之间相关的种种理论（如，GM主义、心的距离、阶变监控、际交之阶度、关注点与反应、意识活动之相关探晰、人之间之了解与向下兼容、接龙游戏、伪悟者、NUAN性NUAN道NUAN象、底线应用、众势顺为借位等等原则与理论），现实中人以物件以观和物象而观原则来行施看人看事看情况原则的，都难以看懂别人的感觉感受与内心，难以捉摸的，这种境地更是难上加难，怎么计算也只能是元帝辅助与照护！
2、简单通俗讲：
有什么需求、意欲和需要，有什么问题麻烦困难，有它在也就万事如意，一切OK了！
3、最主要是：际交由己原则下，如此想象元帝，嫁借委托寄托且以用元帝，想象得元帝主权或专属元帝之后的自己，也如此换位别人，解读解读别人，尤其换位或解读于本真意质者时！