元帝之无法捉摸探究原则：元帝对人们来说就是玄之又玄的道，无法解析探究，也无法捉摸、辨析元帝与现实的关系，只会是际交由己而择道定向，最多也只是稍加以用或试探！
元帝之无法捉摸探究原则：元帝对人们来说就是玄之又玄的道！元帝本就为虚，人们又只是受之由之或结合自己实际情况可以用之或紧跟之随之从之旁观之而无法解析探究，对现实事物参悟与学问学识（一般）不过三阶定乾坤，其他境界也不过三阶（如，自我境界为极限），也无法捉摸、辨析元帝与现实的关系，只会是际交由己而择道定向，再以现实之象（一般只是表象）为依据，继而塑道体、聚道象，继而行作！
最多只是根据当前实际情况稍加应用或观赏鉴赏或领悟正善NUAN恶与圣贤之道或做出应付应对处理来维衡稳安机制！
1、界本之势与欲望在作祟：再确定，也只是一种可能性，一种界本之势（尤其是众人一致的表现与其自己认可的意欲）下产生的驱动力在作祟！
2、元帝之未知与不定原则：根据元帝之无法捉摸探究原则，人们对元帝是无法做出任何有用的预判预测，对元帝之DANG与现实中元帝相关的只能是未知或不具定性的，无法真正确定什么！
人们都是不知道下一阶会是怎么样，因盲信盲从他人而具有确定性，也只是一种可能性，一般只是一种试探或鲁莽尝试！
3、通感之乱更具无法捉摸和未知与不定原则：根据元帝之未知与不定原则，通感之乱之人与元帝竟GANG之人，在授之原则或NUAN性NUAN道欲望心魔下，更具未知与不定和无法捉摸探究的特性！