元帝以用之路和竟GANG之心想事成原则：臆想、妄想和强迫等症状为主，脑为真己、界隔际交由己等原则下，外界的人和事物必须变成为与印证为其臆想的那样才心理平衡、安心与肯罢休！
元帝以用之路和竟GANG之心想事成原则：臆想症、妄想症和强迫症为主，脑为真己原则、界隔际交由己、界本由势原则、择GANG-MAN移GONG-WI原则等等原则下，全靠臆想来猜想与解析，全靠妄想来坚持与硬撑，全靠强迫自己使外界的人和事物变成自己的想象的那样来竟GANG，外界的人和事物必须印证与变成为其臆想的那样才心理平衡、安心与肯罢休！
1、原则描述：竟GANG过程，臆想出什么，便强迫（强迫症）外界如己所思所想所愿所望（望，指意欲DANG向），伴随跟随与听从服从自己的GIN觉GIN受；妄想（妄想症）着得到之后，心想便事成，即，只要想想和指使指使便什么意欲、理想梦想都可实现！
基于元帝来臆想出自己想要的一切并搬到现实，现实中的每一阶变必须遵循自己的所思所想和与自己的感觉感受一致统一，脑为真己的“己”之外的人和事物必须由己，必须顺着自己的意欲之道，如此这般才能元帝竟GANG得得逞与遂愿；体象只是竟者之辅助，一般也只是言行举止的呈现；测试是验证当前的得失成败输赢！
2、基本原则：
脑为真己原则、己（脑为真己的“己”）与外界的界隔际交由己原则、介接第二大脑原则、界本由势原则、择GANG-MAN移GONG-WI原则等等！
3、元帝为自己内心的一部分，它本就是内心之象，所以只能，以内心想法与感觉感受来QIN之行之作之，以及以自己的主观意识来竟GANG、持留、把握、把控、操纵操控它！主观意识能力不足，意之资本贫乏，只能以体象弥补，所以体象的表现与呈现也只是现实中他们之间的竟者之道！