元帝以用之路竟GANG主权：都特别明确性之必需与强权效果，都为得性与人心且以性作为权杖，其他需求性贫乏较弱且太繁琐复杂深奥无能捉摸，只能单一专注于性，以性为中心为关键为诀窍！
元帝以用之路竟GANG主权：都特别确认明白性之必需与强权效果，都为得性与人心且以性作为权杖，其他虚象（所GIN得之意GIN）的需求性贫乏较弱且太繁琐复杂深奥玄幻无能捉摸，只能单一专注于性且增幅放大，以性为中心为关键为诀窍以后便是过去那样子了！
1、男女区别：男女区别只是现实中男女原有性相关的增幅放大且都以性为一切问题的钥匙和资本之源！
本就是现实的升级版，女得本真意质者（期盼某可控之男），以性操纵把握或利用借用，主要是对本真意质者的寻觅择选与测试验证；男，得性且以性应或作交易于人（尤其女）之性爱需求，不断摸索与测试验证！
2、很简单肤浅：只是因竟GANG于本真意质者，由本真意质者的意之资本而变得复杂深奥与影响太大强太广泛！非本真意质者之间的竟GANG极其简单通俗且短暂，极易夭消！
其他虚象（所GIN得之意GIN）的需求性贫乏较弱且太繁琐复杂深奥玄幻无能捉摸，只能单一专注于性且增幅放大，以性为中心为关键为诀窍以后便是过去那样子了！