元帝以用之路之最GANG-MAN成永恒原则：元帝以用之路上，阶界难越原则作为思想，基于元帝且替换宿主，把认定的最GANG-MAN和资本与超凡之能者之时刻或阶点成永恒，并以此记忆与臆想妄想！
元帝以用之路之最GANG-MAN（者）成永恒原则：元帝以用之路上，阶界难越原则作为思想下，基于元帝且替换宿主（虚象连带者，虚意质者和本真意质者），把认定的最GANG者MAN者之时刻或阶点和资本与超凡之能者（意GIN之能量能力技能之超凡）之时刻或阶点，变成永久或永恒，并以此记忆意欲与认定对其意欲道体有用之象且臆想妄想！
1、记忆：
记忆体：原本且专属意界（而非世界）的意欲与意欲道体！
1）意、GIN而分：
只记得意欲道体上的足够清明的意质体与少于只能应之而足够强烈才存储且被动调出作为鉴别的GIN质体（一般为可专属且可自定为已超脱的意之觉）！
2）经历、经验而分：屡次实用或有效果成果成绩的经历与经验，分别以经历和经验来阐述！
男窍女演原则下，找出关键点、重要点，计算后，做自己的打算与塑建意欲道体，并实践与验证之！
1〉经历：主要是意欲道体和意欲道体过程中的享欲与欲望心魔之享之慰藉之满足！
2〉经验：实践中被验证无误的，未被覆盖或已更新的关键点、重要点、主要点、有效有用有裨益与实用的某些点、无效无用但最接近答案与有效有用的手段（如“通感意界类比于家用器皿与设备的总结”的描述）等法门窍门技巧！
2、尤其元帝竟GANG的妄想妄念！
3、如，GIN得之象总是有超出几乎所有人的意GIN资本（无所不能无所不晓无法企及）、性爱极娱享受时、人们皆有元帝方面的刚性需求与需要时（想着得民心者得天下）、元帝之正善之象和所有的付出及名气名声、人气与支持追捧崇拜、捧宠赞扬赞颂称颂、荣耀荣誉、成绩“成就”、被授予“王位皇位帝位”等价值（截胡这一切，其中荣耀中甚至有膜拜，仙神与天地之敬畏，不可亵渎），元帝之意GIN之超凡的能量能力技能之展示时（他们想着可征服、利用、操纵操控人）等等！