元帝之界本之外原则：元帝相关，人们以自我为中心而维衡稳安、阶界难越、元帝为外界（每个阶界之外，界本之外）或外物而观之察之嫁借以用之，无论自己世界如何变幻，它始终在外！
即使进入自己体内或大脑与内心中，也不是自己的，元帝侵入或嫁借以用或GANG-GONG位切换，主观意识会自动缩小自己的界本和境界，本性本能如此，自己也没办法且能力不及，最多有点被动性衔接（如性），就像主动追求他会越来越远，放下抵御抵抗与不转移注意力或被动侵入与被GIN达，主观意识之界本却自动（空间、疆域等）缩小（能力能量容量等）弱化（专属世界及各个构元之势）降势，甚至被逼的有时连主观意识都没有了存在空间或难以存活与定化DANG之，而失己！

元帝之宝藏与挖宝原则：元帝以用，不论用什么方式方法途径，直接也好间接也好，虚拟也好现实也好，得到好处便是自己的，也只想竟GANG自认为好的，摒弃推责自认为不好的！
境界：一般，自我境界以下，偶尔的超我也只是NUAN性NUAN之伪道体！
思想思维：自我为中心而维衡稳安、阶界难越、元帝为外界（每个阶界之外，界本之外）或外物！
竟GANG：不可处于GONG位，不能接受失GANG，只想竟GANG所需所求且是可能得到中的最佳选择！