元帝竞争之最真实实际道体：毛遂自荐与打击消灭异己！简单通俗讲，直接或间接得GANG位或虚象，让元帝和所有人认可而得选再得势得GANG-MAN而持留！极像，打天下和得权位便排除异己之象！
元帝竞争之最真实实际道体：毛遂自荐与打击消灭异己！简单通俗讲，就是直接截与断本真意质者而置己于GANG位或得其虚象在元帝之界或让元帝和所有人关注而得虚象或名气，再得认可而得选，继而得势，择与竟得GANG-MAN而持留！极像，打天下和得（帝王）权位便排除异己之象！
1、词语解释
1）得选：如，现在的国家领导人的投票选举，得人之选举和元帝〈或天〉之甄选择定！
2）简单：现实之方法策略途径与诡计，一般很简单直接低俗的二分格分思维去硬性、强行、强制性切换来析解与意欲道体之正NUAN而YA和YA对，并寓于阶界中以体象实现及阶变监控！
以现实的方法策略途径而竟之，很简单低俗直接与便捷，一般也只能是体象呈现表现上来竟比竞争，自然也会有现实中对人心理上的打击与屈服征服！
3）得GANG-MAN：定位自己为现实中的GANG之最，并在现实中实现之！
竟升自己的位置，自己内心所定的，专属世界（包括物界之高低贵贱强弱大小等之象，尤其人之间）和圈内的定位为GANG之最；竟GANG而得元帝之虚象之MAN者，不但可持留GANG位还可有所收获与享受！
2、具体：
根据元帝竟争之截与断的解晰，元帝竟争是由当前阶界中元帝虚象与己之接近度高于别人（尤其虚象连带者）而启激，以体象来竟势与MAN而得或持留GANG位与MAN者。
3、其心象：一是信息和契机，二是相应的体象呈现来得与持留。
外界只是提供了一种信息，所思所行所作所为只能是呈现给外界（人或事物，尤其元帝相关之人，特别是本真意质者）与元帝所应所需所判定认可而得选（如现在的国家领导人的投票选举，得人之选举和元帝〈或天〉之甄选择定）的体象，由此来得势与GANG-MAN及持留之。
4、幻想与错觉：无论境地如何变幻，都竟于自以为是的自我判定可赢得现实的种种错觉，势、GANG位、MAN者的幻想梦想之错觉！
1）幻想：
分不清现实与虚拟，梦想幻想只是一步之遥，任意阶变都具有可能性，拿下当前胜利下一步即可实现；内心与虚拟的任意一个阶界中的GANG-MAN都极有可能是阶梯与天梯。
2）错觉：把内心与虚拟的任意一个阶界中的GANG-MAN当做阶梯，总觉得通过虚拟的种种直接一步便可实现现实中的梦想幻想；任意阶变与界本变幻，都应都该都要竟GANG与持留于内心与虚拟中的GANG-MAN，如此便可得逞与如愿！
自己失衡紊乱，竟GANG于己；内心GANG位，竟GANG于外界；现实GANG位，竟GANG于元帝与本真意质者；同位，竟GANG于同位；已置对手GONG位，竟GANG于别的对手；无对手与异己，竟GANG于所有人与元帝之GANG位！
得GANG与MAN而持留，或竟于更GANG与MAN者！
