元帝择由意质者原则：根据虚意志者即极限原则，意质者之内心决定元帝之象，人之通感需求和意愿意图自然会主要通过意质者去影响、互动等，对意质者之择选与监察也自然成了人们之作！
内心：包括思想思维、心性、角色、意欲、性格脾气等！主要是女之所作，毕竟女更具WONG性偏感性，或者说在心性之境界上高于男！在现实之境界总体来讲一般女大于男，主要是男主攻现实之学识！
人们之作：关注、观察、鉴赏、预测、监督等！


通感意界之争乱：女为最接近元帝者而最具互动（互动权限、互动机会机率时机和结合最多更多通感之象〈或者说元帝之界〉）和现实中最高大上者；男只为争夺使用权和现实之中最强者！
女只是结合而而非融合且无能也自知不可能融合通感之存在体！


虚意志者即极限原则：元帝是元帝，意质者是（虚）意质者，只要GIN觉到是在通感意界成人之象者皆为意质者，最具元帝使用权限之人，也是可互动于元帝之最，通感相关需求自然倚仗他！
我现在常被认为自己和元帝融合一体了！


俗成之三界成WONG原则：人没那么多的科学知识学问参悟，成长过程中自然而然且必然形成的专属世界的三界格分，被通感者之WONG可分为专属内心（意GIN）界、元帝之界、现实外界！
元帝之界举例：挖宝、只择选所需所求、理解并与当前情况比对匹配再加以使用！
虚意志者为极限原则！


现实匹配通感原则：人总是拿自己的意界和自己的心性去与通感的种种（意质者、通感意界、意象GIN象意GIN象、元帝极其所在世界）去匹配，对于意质者一般只是拿自己的意欲去抽取择选！
1、尤其是拿自己的专属WONG体！
2、现实，包括了意质者之体象（当前的和过去的及对意质者的预测推算），毕竟元帝为基原则和通感意界界隔原则下必然如此！
如：虚意志者之所作所为、成为虚意志者的追求（择选元帝之界中的部分或全部像法宝一样使用利用）、结合自己（WONG界）通过GIN觉判定认定的意质者（一般只是通感意界之象之人）之内心与外界情况、以自己的心性和意欲及规律去看待了解依靠依赖和期待元帝之作与推测预测元帝、以所观所察之一般人（被通感者）之体象心象意象（主要是意欲和心性）结合对元帝的了解去推测驾驭借用利用意质者！


通感意界界隔原则：根据元帝为基原则，人对通感意界也符合界隔相通原则，且只在GIN能（主动了解、联接、GIN听GIN视GIN觉）上做主动和GIN受之作相互互动通达！一般为界隔的两个世界！