常态之诀：天压着头，地承着体，物界环境缠绕着自己！锁定某一境界后以此稳定常态，即，上有压下有承，体身外围有缠绕！
即，以对应界（GIN界或物界）和意能与心性来切换，以已稳定的专属非超脱小界（切勿超脱指不能虚化，不要太多抽象想象，持受之原则不能提升主观意识位置置于本我之上而下放主观意识在物界激启与映射的本我中；切勿阶升指不需要参悟新的东西，不需要再提升提高、质微化、渊博化或增多等变幻境界，自顾自我行我素做自己，有时还需要清心静气，忽略忽略再忽略）来维衡，需要时再根据实际情况调控（必要时可用意能）意界与三我及主观意识！
1、意虚则通感，物性则现实；
通感意界，“通”+“界”则通感意界构启，反之关消！通幽洞玄与否关消“通”，超脱当前WONG境或自己与否构匿“界”！
2、关消与激启通感（意界）最佳方法：通感意界，“通”+“界”则通感意界构启，反之关消！通幽洞玄与否关消“通”，超脱当前WONG境或自己与否构匿“界”！
3、启消通感最佳方法及常态：激启以GIN界（尤其性与情色、意能、情感）授之，关消以物界（尤其物性物象、意能、纯洁纯真品性）受之，再以专属阶界或原界并切勿超脱与阶升的境界来维衡常态！