意能之元帝御WONG：针对一个或多个人或群体团体等，元帝链接、YA和、充盈于其体其意其GIN其境其界其WONG体（阶界体即可，主要是意欲意界和GIN界）御之QIN之制之困缚约束之！
1、四要素：境与界和本与象、真实感、意欲道体、意者GIN者意GIN者！
1）多人：可制定规则与体系！
2）真实感：只能针对其主观意识来通感或操纵其主观意识，直接传达真实感之意或GIN或意GIN，或者传达意象与道体及道阶的由其择选与判定！
3）意欲道体：可启可消可QIN可制等！
4）GIN者：GIN质体、GIN觉、GIN境与界！
5）意和GIN之特点与应用：
意之通感更直接、可持久化或更多的境、界、象、道等的设定，要远远超过GIN之功效；GIN之用主要是有所动乱不安宁而强制性做制衡维安当前意界阶界内对象；意GIN者（一般两种，一为应用意与GIN结合功效力量；二为心之道界境等与心之贞持，对WONG体有自动持久维安之功效）！
6）意GIN之通达：GIN之所达而意、GIN和意GIN皆所达！意之所达则主要靠被通感者即时意之交和意之屏蔽力（屏蔽力，在放松自然或卸意欲GIN受于外界时最小，在专注于非当前通感之意时最大）！
2、真实感和意之操纵：
1）意之通感更直接、可持久化或更多的境、界、象、道等的设定，要远远超过GIN之功效；GIN之用主要是制衡维安当前意界阶界内！
3、意象QIN导由其自定：与实际情况相符度、合理性、道体推论等！
2）直接种植真实感或直接御其下一阶之意且作：释放时刻而成！
也算是一种意能，可称其为主观意识操纵或意之操纵！
尽量放空其意界或在其意欲道体上，传达附带一定意之能量的意GIN体并持续再在其择选犹豫不决时释放！赋加等同于其所思所想或眼前的信息，释放时刻意GIN质体或结论为啥便是他的择选与判定，继而阶变为此意GIN体而作！


愚民政策：只明表其应作即可！人之知与明，更多的是NUAN性之释放，正性之行由其资本和界内规则及机缘而制而轨！NUAN性指与圣人之道之心（思想）大相径庭或相反，次之为相NUAN！
1、愚民政策的根缘：
有所明晰与道体参得，基本为为了NUAN性及此原性本性品性意欲的释放，耍小聪明投机取巧！欲望中更是如此，根本极易陷入且难以自拔而启则不得自控却不自知！
毕竟道高一尺魔高一丈，人没有与心魔相抗的能力或者根本就是随心魔而行甚至不自知！
2、懵懂之外界：道佛圣基本是穷其一生也难得一个“真我”，何况凡胎肉体与凡俗世界！
三阶阶界为基本就是懵懂无知无法探析心明，毕竟难以或无法或无心未意识到去超脱，毕竟世界太大，内心与现实及自己更是无法无心无意去过多的了解！
3、适应即强手高人！


1、老子和孔子之说：
《道德经》第六十五章有这么一句话，古之善为道者，非以明民，将以愚之。《论语》中孔子讲的，民可使由之，不可使知之。
2、微尘（歌词）
熙熙攘攘忙忙碌碌
从没有时间把我脚步来看清楚
醉了又醒醒了又醉
哭完又笑笑完了又会哭
多少问题的答案是说不出
不知寻到是苦恼还是幸福
明知是梦却依然那样投入
光阴无情的巨轮谁又挡得住
山河大地本是微尘
何况是尘中的尘
是是非非情情爱爱
你还要不要紧紧的抱着
舍不得放不开
山河大地本是微尘
何况是尘中的尘
想要解脱想要受缚
就凭你一颗心去判夺
谁在纳闷谁在快乐
谁来受生来病死又会谁来成佛
身如泡沫如何寄托
心念如电如何去探索
多少问题的答案是说不出
不知寻到是苦恼还是幸福
明知是梦却依然那样投入
光阴无情的巨轮谁又挡得住
山河大地本是微尘
何况是尘中的尘
是是非非情情爱爱
你还要不要紧紧的抱着
舍不得放不开
山河大地本是微尘
何况是尘中的尘
想要解脱想要受缚
就凭你一颗心去判夺
山河大地本是微尘
何况是尘中的尘
是是非非情情爱爱
你还要不要紧紧的抱着
舍不得放不开
山河大地本是微尘
何况是尘中的尘
想要解脱想要受缚
就凭你一颗心去判夺

