意能之意GIN者自动运转运作者：太极功法之借力打力！根据体身为意GIN器具与枢纽原则，入体身或内心渐蓄积，自在自然地流经身心，先内DANG吸收懈QIN，既定而转为护身守己与外DANG反攻！
意能之意GIN者自动运转运作者：太极功法之借力打力！主观意识境界+意GIN境界+定化论，意者、GIN者、意GIN者，入体身或内心，蓄积渐增，自在自然地流经身心，先内DANG吸收懈QIN，既定便随即转化为护身守己的同时外DANG反攻！
1、也可主动操控操纵意者、GIN者、意GIN者！
2、既定：转折点、反转点、DANG向转变者！
心由其DANG化DANG展，达到一定阶度而回归自我为中心之态，心定于护己或反攻，同时也可其他事务劳作！
3、体身之器具：
体身就像意者、GIN者、意GIN者的容器器具、流转中转之枢纽、操控操纵工具等，由主观意识嫁借以用！
4、守己与攻防：
守己：自我为中心和界隔性的建立与强固之法
攻：根据第二大脑过载之象而观晰！
5、举例：
如，猝不及防的惊吓，先由GIN觉入体后化意GIN能量，反客为主，由被侵入转变为自在自然而然经体身流转再反击给对方！

第二大脑过载之象：不管如何摆架子、伪装、维持等体象之表现，内心始终如麻如雾如冰火相争乱，充斥着意或GIN之界；体身，细胞麻木、僵硬与NUAN制、似脱似离自己，魂魄压制困缚着，难使唤！
第二大脑过载：不管如何摆架子、伪装、维持无畏无惧与威严威风等体象之表现，内心始终如麻如雾如冰火相争乱，充斥着意或GIN之界，意识活动下降到本我及以下而主观意识呆滞涩滞；体身部分或全部细胞麻木、体身整体僵硬与NUAN制、体身似脱似离自己（主观意识）、体身像要被自己遗失等；严重点像被灌铅似的沉重；甚至无力支撑体身晕倒或晕阙昏阙，GIN知到的大部分都是第二大脑之GIN者（感觉感受），像被自己的魂魄压制困缚着自己，不怎么听使唤！
1、过载和第二大脑：
主观意识的把握力或忍耐力不足，意之所在不得不分心而以第二大脑为主要对象！
第二大脑，可以简单通俗理解为感觉感受，包括体身之GIN者和内心之GIN者！
2、硬撑之态：
越用意而想自然自在和施加意之能量而抵抗与控制自己，越是困难与严重，越困难与严重越被困缚压制，越想自然自在与抵抗，循环不休，直到达到主动之QIN之极限而维持极限状态；只有脱离GIN界才能恢复正常！
3、举例：
元帝之下，人人想被征服臣服一样，头都不由自主低了下去，只能偷偷看几眼！
NUAN之气赋加人之上时！

体身为意GIN器具与枢纽原则：基础理论，自我为中心+主观意识境界+意GIN境界+定化论！体身就像意者、GIN者、意GIN者的容器器具、流转中转之枢纽、操控操纵工具等，由主观意识嫁借以用！
1、思想：
1）皮囊：体身也就是个皮囊，承载容纳着意或GIN者；也可主动操控操纵意者、GIN者、意GIN者！
2）受之原则、授之原则！
一般先受后授！
3）意或GIN者都可转化为能与力！
如，转化为意之能量、GIN之能量、意GIN之能、意或GIN之QIN、气与内劲等！
4）WONG性与GUAN论：奇门遁甲！
1〉奇门遁甲：
GUAN论之奇门遁甲！
2〉GUAN论核心理论：存在与不存在、阴阳定化、卦与道、WONG与界本！
存在（CAI）与不存在（非CAI，包括NUAN），质本性之WONG（体性与阴阳定化四者之间的转化关系）、阴阳（存在体阴阳分）、定化论（阴分化为定化）、道（泛化版之道，阴阳赋之于化而成道），体性之先天卦与后天卦！
2、三个主要状态与阶变：稳安、定、化！
本我和前意识境界回归或持留稳安、异常或需要时激启、内DANG、内定与既定、外DANG！
1）稳安：本我和前意识境界回归或持留稳安！
2）定：内定或既定！
一般由主观意识而行作！
3）化：内DANG、外DANG！
DANG：DANG展DANG化！
DANG之主：主观意识、外界、对方、体身和内心、意或GIN、道体道象、界本或构元等！
3、水涨船高理论只是此原则的一种内定而吸收之象！
