意觉部分间接由己原则：属于自己的GIN觉，一般只是可以通过物界物体和人之体象体作活动来改变追求调控把握间接得到所要之意觉！通感（如性）也是意质者不传达无论如何全不由己！
除部分意之觉，其他基本都是被动GIN受不由己而得！主动之意之觉主要是意愿意向的追求感与满足感、得失成败、原性之果、主动而作之体之GIN受觉激启的意之觉等！
1、体觉体欲、意之欲等基本上都是被动GIN受的，尤其和通感有关更是如此，但是人可以通过物界物体和人之体作体象活动来改变追求调控把握间接得到所要之意觉！
主动而作之体之GIN受觉激启的意之觉指的是：如，旅游、赏景、择选某音像而视听等；饿了，主动去找些吃的填饱肚子的满足感；性爱，体身被动GIN受到性欲性之觉，主动找异性并与其的体象体作带来的满足感！
2、较少有的意影响体身：补充非一般的
意识活跃度够强稍微对体身系统有影响（不包括第二脑子或者说第二主观意识中的性），意识活动过度有可能影响体身系统的平衡而紊乱！
3、根缘：人之觉源于体身物性单向反应和意象之间相互反应及通感，其中意象包括物性单向反应和通感及三我对意识的重组！
单向：不能直接以主观意识激启和改变体觉，只能通过物性之作后的物性反应或者通过影响意质者来激启和改变体觉！如性，那么强烈也是如此，其他更别提了！
4、通感：
通感（如性）也是意质者不传达不阶变意GIN象无论如何全不由己！
5、这也是人们不安分易择钱权名利和利益竟比竞争之道的界本之本者之根缘！