本真意质者之际交与角色再设定：根据元帝之归属于第二大脑原则，际交之通感方面可归于第二大脑之授之原则！其他和别人一样，只需现实中际交之衔接YA和之法中追溯元帝之象即可！
本真意质者之际交与角色再设定：根据元帝之归属于第二大脑原则，际交之通感方面可归于第二大脑之授之原则！其他和非本真意质者没什么不同，只需现实中际交之衔接YA和之法中追溯元帝之象即可！
1、特别说明：
尤其与人际交，一般非生命体之际交无需想那么多！
第二大脑的授之原则由第一大脑赋予，一般是由第一大脑之念转化为第二大脑（体身构元，神经系统最敏捷，体身之气最鲜明）之炼，有炼即有QIN，继而有了授之原则！
2、追溯元帝之象：
一般也就当前阶界中，追溯自己元帝际交之三阶或三阶成乾坤之象（即，本真意质者第二大脑授之原则下的上一阶总体概括或关键点或道体之窍，再结合当前界本之象，稍微推算下下一阶之象）即可！
3、三阶成乾坤：
不止现实还有元帝之象，需把元帝和现实都加进去！
4、元帝衔接因素：
一般通感不强，没什么衔接，而衔接在正常情况下主要是念与炼之同频与同阶，次之同界本，再次之同道体，再次之为同道象，再次之为同境界！
5、元帝际交之象：
一般是音像际交，本真意质者当前阶界，之外为呈现与单向沟通交流；之内，现实可与本真意质者体象互动而有双向沟通交流！特殊情况为连动联动、调节调控、操控操纵等！
6、简单通俗讲：
本真意质者与别人不同之处，第一大脑可直接际交、连动联动、调节调控、操作操控操纵自己和其他可衔接之人的第二大脑！
一般也是以第一大脑为主，音像际交、现实体象际交或其他借助元帝间接做第一大脑际交！
7、玄幻和伪大师角色：
涉及元帝，难免会带着玄幻或伪科学的色彩，甚至有点像“伪大师”、神棍、邪教（徒），也没什么大不了，接受即可！

本真意质者与别人之不同与际交：不同之处，第一大脑可直接际交、连动联动、调节调控、操作操控操纵自己和其他可衔接之人的第二大脑！际交一般为音像际交或其他借助元帝间接做第一大脑际交！
1、元帝衔接因素：
一般通感不强，没什么衔接，而衔接在正常情况下主要是念与炼之同频与同阶，次之同界本，再次之同道体，再次之为同道象，再次之为同境界！
2、元帝际交之象：
一般是音像际交，本真意质者当前阶界，之外为呈现与单向沟通交流；之内，现实可与本真意质者体象互动而有双向沟通交流！特殊情况为连动联动、调节调控、操控操纵等！
3、简单通俗讲：
本真意质者与别人不同之处，第一大脑可直接际交、连动联动、调节调控、操作操控操纵自己和其他可衔接之人的第二大脑！
4、际交，一般也是以第一大脑为主，音像际交、现实体象际交或其他借助元帝间接做第一大脑的际交！

元帝之归属于第二大脑原则：元帝归属于第二大脑，只是本真意质者与非本真意质者不同的是第二大脑可实施授之原则，授之原则下便有了元帝之存活呈现和DANG之与道体道象道长！
