消除通感：气之不携带才是根本！只用主观意识且意之能量降到不可冲破其所宿物者，其他一切顺其自然为GIN受，格分并屏蔽气而只在意于择取的非气者，由基本思维思想理性理智而行而作！
消除通感：气之不携带才是根本，最好是主观意识不携带气或携带但不可脱离主观意识所宿者！只用主观意识且意之能量降到不可冲破其所宿物者形成离体之气，其他一切顺其自然为GIN受，格分并屏蔽气而只在意于择取的非气之存在体，由基本思维思想理性理智而行而作！
1、主观意识QIN领一切，主观意识意之能量降低（只要不可冲破其所宿者即可），衔接物界YA和物象，顺其自然调用潜意识，消耗最低的基本思维思想和原性本性全性而行而作！
2、过程步骤：练习消除过程中，尽量避免负面心理与情绪，心情尽量减少波动
1）降低主观意识之意质能量；
2）GIN受与择非GIN而成前意识：
体觉GIN受信息，主观意识格分并屏蔽气而只在意于择取非GIN之存在体，最好只取物之存在体，继而意者，最后GIN者；
3）自我之作：
有了前意识，继而自我由基本思维思想理性理智而行而作！
4）主观意识QIN领专属WONG体之作！
5）慢慢养成习惯，先物后意最后GIN者！
3、注意：体觉有一定障碍或觉之能较弱，不必在意以物象接纳即可！
如，眼睛模糊有可能是视力问题，不必在意，接纳模糊之象且不当做又气混其中即可！