超意天赋原则：意或GIN或意GIN之CAI元和象体，一般人只靠体身物性自衡来提供，意质者释放而赋予他才有超出自己的精气神、心势与位置！GIN决定精气神，意决定位置，意GIN决定心势！
超出人物性存在体由天赋原则：意或GIN或意GIN之CAI元和象体，一般人只靠体身物性自衡来提供，意质者释放而赋予他（她）什么他（她）才有对应超出自己物性自衡的精气神、心势与位置；并且也可以剥夺虚空降低压制消除等操纵其自身物性自衡的这些！GIN决定精气神，意决定位置，意GIN决定心势！
意质者不释放不干涉，各自由其体身和意界维衡稳安原则正常阶界而行！
如，矛盾打骂时意质者对其中参与人的看待对待及力量位置气势等评测（看重就厉害，看轻就一般，不把他当回事也就什么都没有，敌对恶恨甚至失去灵魂连身体都不再是自己的了）、意质者所在团体群体组织等中对其中人员的认定认可、男女在社会与家庭的思想和位置、性就更鲜明了！

注意注意注意，特别注意，难控之处：
1、人之情义之意质体，与我相联而挥之不去的意象（一般是人之体象）：一般为男，女也可但少！
当我把人（包括自己）之体象呈现于通感意界或体身之外，GIN得而由意之种种情绪（如困陷、纠结、不想失联等）激发一定的意之能量脱离体身，从而意象难以消失持续呈现！
原因是意象被非己自身意质能量而被持续，只需不施之于意之能量并接受放下忽略而转移注意力替换到其他非此意象之存在体即可！最好让大脑回归于真实物界，自然稳定地恢复正常！
这点主要还是由意质者决定，毕竟此种情况，一是要靠通感；二是非意质者之意象只意无GIN，只有借通感才可也只能可以释放意之能量的能力；三是意象完全由意质者来呈现和改变变幻！
2、女之性，性之联动递增：
和女性之间会发生性之联动递增，因此不好控制，所以如果不是要做爱，主观意识不要掺杂或消除驱净化无等任何性相关的存在体，其他都可以自由自在随心随意而用！