通感意界之争乱从人性上：可以说是正与NUAN（邪）、善仁与阴恶、理智和欲望、现实与心魔等的对战！以现实中的原性本性和性与帝王之梦为中心的女之圈套和男之诡计为主要内容！
通感意界之争乱从人性上：可以说是正与NUAN（邪）、真与NUAN真、实与虚、善仁与阴恶、感性与理性、意性与物性、意与GIN（包括性的参悟把握煅炼）、全性与无性（理智和欲望、情爱与色性）、现实与心魔等的对战！以现实中的原性本性和性与帝王之梦为中心的女之圈套和男之诡计为主要内容！

1、在通感意界争乱中，通感过强时，意质者和被通感者，彼此之间都是难以容下、接纳、忍受、理解、了解、靠近等意质者及其体与心之象，时间过长产生敌对、怨恨、仇杀等是自然而然之事！2、尤其，性方面的旺盛猛涨与压制消除，一般人最是上天赐予的逍遥快活自由自在随意释放心性的真我式天堂享受，而意质者却因感性太强理性几乎被经常性打断扰乱继而淹没覆盖消亡而自然是被推至于难以自控、极易失己迷失、窒息崩溃、失去割舍珍惜贞持的美好事物、身心意都越来越无处安放无处可逃更难以可立可存活的境地！
3、如果意质者不去自控自制，几乎所有人（尤其虚意志者和身边与有所现实中关联之人）都无法自控、眩晕、失己迷失等终也会处于无处安放无处可逃更难以可立可存活的境地！女比男感性强些且偏感性，更是严重！至少我看到的所有人皆如此！