通感意界之可助修而原本自己不变原则：只站在元帝竟GANG角度，不论在通感意界如何竟GANG与得GANG，现实中所拥有的资本始终有减无增，一旦与元帝失连，元帝相关的一切如错觉般荡然无存！
通感意界之可助修而原本自己不变原则：只站在元帝竟GANG角度，不论在通感意界如何竟GANG与得GANG，现实中所拥有的资本（不论意物）始终有减无增，一旦与元帝失连，元帝相关的一切如错觉般荡然无存！
1、词句解析：
1）助修：
现实中，元帝可以助修自己，元帝以用可得到一定存活营生的帮助与修养辅助，所得的现实之资本自然可留可定可不失！
2）原本自己不变：
元帝始终在其界外，无论通感意界如何变幻，元帝竟GANG与以用如何，自己始终还是原来的自己，只是有所成长或有所收获或其他阶变与变幻！
2、虚意质者之元帝竟GANG极限：根据通感意界之可助修而原本自己不变原则，即使自己处于完全的GANG位（其他人皆处于GONG位，尤其本真意质者更是GONG中之GONG），感觉自己已然自己世界之最，但一旦与本真意质者（必然有元帝）或本真意质者圈外的元帝失去联系连接，依然（或者说骤然即为）空空如也，若要强行继续元帝以用，只能YA随元帝来维持一种希望，或寻觅锁定、连接、引诱攥手心与诱导入瓮、QIN控于本真意质者，才能慰藉与持留于元帝以用之路。
一般人，不会去强行的，顺其自然，正常生活而已。