通感之争乱之人之妄想妄念：根据一般人之解读与观析，角色自动转正且置GONG于本真意质者纯属正常；性与虚象结合得天下原则下基于本真意质者而做妄想，久之成妄念，继而欲望心魔！
1、一般人之解读与观析：
根据一般人之解读与观析，角色自动转正且置GONG于本真意质者纯属正常！
因一般人之解读与观析，是须GANG位由己且向下兼容原则下才得解读和观析的结果，不得结果则处于GONG位而更妄想着元帝以用之路与元帝竟GANG得GANG后的种种；但人无完人，人之解读与观析又总偏于NUAN性NUAN道，在所GIN即所得原则下基于其上升己GANG位且置GONG于本真意质者！
2、基于本真意质者：主要是抛开本真意质者之物性体身，假若得元帝的遐想、幻想、妄想妄念、欲望心魔等！身不由己且莫名其妙地感觉或直觉，自己与本真意质者的不同在于，元帝在谁哪儿！尤其角色自动转正过度的情况！
1）简单通俗讲，是把除了本真意质者之一堆肉体（器官〈包括头部〉、肢体与躯干）的意GIN存在体，作为基础！
2）复杂些讲：
映射的超脱于其自己拥有的认知认识学识学问、意GIN解析与处理及使用把握把控运用应用以用之能之力、心性、通感意界中的角色和位置等意GIN资本，作为本基！
3、妄想妄念：
性与虚象结合得天下原则下基于本真意质者而做妄想，久之成妄念，继而欲望心魔！男偏意之能与力和成为；女偏控心和转换塑造与置己GANG位！
看到本真意质者的能与力和意之资本及其他资本，性与虚象结合得天下原则下都基于本真意质者而做妄想，性与虚象为基础，男偏意之能与力和成为本真意质者角色，本真意质者的意能和意之资本及其他能力；女偏控心和转换塑造与置己于GANG位置GONG于本真意质者，占有掠夺把握困缚控制操控本真意质者！