通感争乱之怀璧其罪（正常心理）：唾手可得的“宝藏”和即将极娱的快活，怎么视而不见、抵御抵抗屏蔽种种诱惑或放下放开等；梦想之天堂与现实之地狱只差一步，如何择选与停下竞逐！
1、天堂与地狱的解释：
1）天堂：如果可以得元帝主权，百分之一万可过天堂、快活、皇帝、神仙等一样的生活！
2）地狱：人都那样，自己不竞逐岂非比他（本真意质者）还要傻与白痴；竟GANG失败要面临太多太多的负面影响、攻击、压力等；现实的苟且真的没什么灵魂，活的不真实，唯我放任NUAN性邪恶，唯有放纵意欲才是真正活着与活过！
2、元帝的NUAN道（NUAN于圣贤与社会之大道）影响：
我有什么不好的影响与虚象作为，他们只能自认倒霉或因可助长NUAN性NUAN道欲望心魔而喜悦开心，只会因此可拉平（人都这样，我只是其中一员，他也不是什么好鸟）或做借口（内心，自我维衡；别人前推卸“黑锅”〈把黑锅推给本真意质者〉与责任〈不是我的错〉）或有机可乘（借众势、有弱点缺憾）于元帝以用之竟GANG！
3、除了竟得和持留元帝以用主权，其他一切皆为虚伪伪装或作为借口与推卸或及时行乐快活！
1）目的目标在得到元帝以用主权，几乎始终如此，坚持与放不下放不开的每个竟GANG阶界中，元帝以用主权都是竟GANG对象，只是虚伪伪装隐匿着而已，毕竟圈内众人在一起竟比竞争抢夺，自己还没那个可得罪压倒征服他们（包括亲朋好友，而且往往越亲近把握的力度和频度越大，毕竟在了解把握控制利用嫁借（得GANG）和有可能做到与偶尔可做到的人里面也只有这些人）的资本，除了那个傻子白痴（本真意质者），如果可得元帝以用主权，呵呵呵，就不用隐忍自己的野心了！
2）竟GANG失败：一般以怨天尤人来维衡，继而继续或稳安！
1>一般是怨天尤人，认为自己运气（包括命运）不好、钱权名利和其他物资不足、一时看走眼马虎疏忽想错算错了与被谁隐瞒糊弄忽悠欺骗了而吃一堑长一智下次注意或翻盘即可，次之为各有各的记忆经验知识和专长（他只是过去没这点<把所有不如对方的当做一个点>的基础和积累，理所当然不是自己笨蠢脑子不够不好与能力能耐不行）！
2>男女区别：都觉得自己很有能力能耐和很有头脑，失GANG根缘是当前条件不足（主要是运和物资与钱权名利及外援<别人>的问题来推卸）不足、女偏运（运气和命运不好），男偏聪明才智（一时疏忽与被骗），次之为各有所长来来自我圆之！

元帝以用之路之竟GANG对象和结果：硬往上界挤，阶界中以自己为中心，以自我境界孤寡攻防战竟GANG于音像之虚象与（性与心势之）GIN觉！目标梦想很远大，且要一招一步直接独霸上界独掌元帝主权而专用元帝，借以实现现实中种种意欲（尤其欲望），试图一步登天，实际却只是只能做到一丁点对上界和元帝的影响，刚起步便身不由己（甚至不知不觉）退回原地原点（有的甚至回不到原地，找不到现实，困陷囹圄，歇斯底里之界中不得出），屡试不爽，循环不休！
1、一般践作：即，当前现状与目标梦想的中转之道，竟GANG于性相关和虚意志者之GANG象！
一般，总想与试着在上界有一席之地或对元帝有所摆动；总想通过性相关来满足自己种种！虽最终目的欲独霸上界独掌元帝主权，但可作为虚意志者在上界有一虚像和对元帝有所影响已是极限而停留此阶段！
2、中转之道与道果：
在上界一席之地和对元帝有所摆动都力不能及，最多只是虚意志者之完全不由己的虚像和通过影响刺激打击本真意质者使元帝有所变化，界本不同（可能全部即时被通感者，也可能只是某个生命体）和程度不同（大到上界和元帝让人暂时地晕阙昏阙窒息或内心世界近乎毁灭，小到无影响或只是话可带给元帝）都有大有小，基本上全部NUAN于其目的目标和意欲道体及需求，反而造成其堕落、种种不安不顺、更多的负面心理情绪心情心境与自陷囹圄，以及现实中也是得（种种NUAN性NUAN道与欲望的释放）不偿失（资本不但有出无进还会赔本，白白瞎忙活折腾一场），反受其害（现实中，不论时间、身心健康、人际关系、素质形象等等各方面都损失太多太多，有的还付出很多很多泛义的劳作和资本而反成负累焦虑，甚至身陷囹圄，歇斯底里之界中慢慢恢复，甚至无法复原）！
3、中转之道之后最终结局结果：站在被通感者位置！
回到现实（物界+掺杂元帝虚象的专属内心世界）中，面对除了可与虚象（元帝之象）联动没啥不同的本真意质者，甚至觉得他（本真意质者）样样处处都不自己，也只是连带了虚象（虚意志者之象，自己也连带过的，虽然少点）的始终处于GONG位的迂腐蠢笨软弱（无知无能无资本）的傻子而已，无奈又不甘，却无计可施、无法可想、束手无策、无能为力、望尘莫及、非人之可觊觎与触碰！
对本真意质者的看待，除了连带虚象，有时也会略过连带现象而判定为只是性爱“吃”的多而已！
如，“啃不动的骨头”、“他就那样人”等！
4、除了竟得和持留元帝以用主权，其他一切皆为虚伪伪装或作为借口与推卸或及时行乐快活！
1）目的目标在得到元帝以用主权，几乎始终如此，坚持与放不下放不开的每个竟GANG阶界中，元帝以用主权都是竟GANG对象，只是虚伪伪装隐匿着而已，毕竟圈内众人在一起竟比竞争抢夺，自己还没那个可得罪压倒征服他们（包括亲朋好友，而且往往越亲近把握的力度和频度越大，毕竟在了解把握控制利用嫁借（得GANG）和有可能做到与偶尔可做到的人里面也只有这些人）的资本，除了那个傻子白痴（本真意质者），如果可得元帝以用主权，呵呵呵，就不用隐忍自己的野心了！
2）竟GANG失败：一般以怨天尤人来维衡，继而继续或稳安！
1>一般是怨天尤人，认为自己运气（包括命运）不好、钱权名利和其他物资不足、一时看走眼马虎疏忽想错算错了与被谁隐瞒糊弄忽悠欺骗了而吃一堑长一智下次注意或翻盘即可，次之为各有各的记忆经验知识和专长（他只是过去没这点<把所有不如对方的当做一个点>的基础和积累，理所当然不是自己笨蠢脑子不够不好与能力能耐不行）！
2>男女区别：都觉得自己很有能力能耐和很有头脑，失GANG根缘是当前条件不足（主要是运和物资与钱权名利及外援<别人>的问题来推卸）不足、女偏运（运气和命运不好），男偏聪明才智（一时疏忽与被骗），次之为各有所长来来自我圆之！

被通感者眼中的我：真真切切契合衔接到了他们眼中的我，是个行尸走肉、躯壳皮囊、眼瞎耳聋没“人性”的傻子白痴，只是作为了元帝的载体和他们挖宝抢宝夺宝的感觉感受！
被通感者眼中的我：真真切切契合衔接到了他们眼中的我，是个行尸走肉、躯壳皮囊、眼瞎耳聋没“人性”的傻子白痴，只是作为了元帝的载体和他们挖宝抢宝夺宝（元帝以用之竟GANG）的感觉感受！
我就是眼瞎耳聋没“人性〈七情六欲贪嗔痴、NUAN性NUAN道〉”，彻彻底底的傻子白痴，甚至只是行尸走肉、躯壳皮囊和元帝载体，南辕北辙、骑马找马、被人欺负愚弄玩弄践踏蹂躏的（相当有实力的）皇帝或仙神（实在解释不通，世界上根本就不可能有这样的人，除了是什么附身了或赐予的，而虚象便是铁证，只要自己可竟GANG而得虚象并持留便可拥有其实力〈无所不晓无所不能〉）！

所谓的（让我）下来：自己有元帝以用专权，其他上界有其虚象之人（虚意志者、本真意质者）都像顺从服从于元帝的被通感者一样，然后他便可独自以嫁借元帝之利驱使于世间！
通过虚意志者之圈之巨变时刻时段的人之心象，可以很清楚所谓的下来是何意义！

虚意志者之圈之巨变：因元帝不遂己愿，圈内竟GANG失败而失意失落失衡或GANG位变动而惊慌或GANG切换为GONG而变迁，自以为圈内生活岌岌可危、摇摇欲坠！欲好转或遂愿，只有继续竟GANG翻盘！
1、竟GANG得逞遂愿是唯一寄托或最佳选择！
只要不傻，谁都很清楚明确，一旦竟GANG得逞的生活与过去现在的生活、梦想与现实、利与弊等对比是天与壤之别！
2、内心详情：阶界、界本由己、观人以物、际交由己、界本由势为主体原则，不断豢养并伺候着欲望和心魔！
失意是希望暂灭，失落是梦想破碎，失衡是失意或失落造成的负面心情情绪心理；变迁是自己所有人都如何看自己，极限是每个人的NUAN性NUAN道都会加到自己身上（如，嘲讽！），本来要的是GANG位与人人为自己好（甚至可领导闯天地与未来只剩快活〈女占有男，男随意玩女；钱权名利等像皇帝一样要啥有啥想干啥就干啥，活着没什么可发愁烦恼的〉、一劳永逸、一步登天等），却变成了鸡飞蛋打还要面对包括亲朋好友与外界的种种压力与麻烦困难，甚至再回到那个受苦受累的生活都难以忍受！

人之现实的心性、境界与现实生活：通过元帝以用之竟GANG来透晰！心性以“被通感者眼中的我”反观之（换位观晰）、际交以“所谓的（让我下来）”解晰之、心境以“虚意志者之圈之巨变”来明之！
1、人之现实生活与世界：元帝，人人都有交集，只是幅度和频度不同！
以我与圈内之人的交集为信息资料与素材，只需去掉元帝之竟GANG便是人之现实中真实内心世界；只需调节其竟GANG之心性幅度便是我圈外的人之专属WONG体！
2、圈内外的分界点（小技巧），与上界无虚象之人原界内最初际交时，是圈外的真实世界结束之象，且元帝以用之心待启或初启；际交结束结局（即分开分离远行）时，是元帝以用之竟GANG之果已定之象，且对圈外的真实生活的展望与开启！
3、放大镜与显微镜和竟生场与求生地：
通感意界之争乱争斗像放大镜和显微镜一样，可以此透晰其心性之NUAN性NUAN道与邪恶，以及人之全性的择选与各个心性的极限；也像竟比竞技竞争场、45℃原则与沉迷于钱权名利欲望等营生之道和追随波逐流竞逐名利与苟且过活之现实生活及荒野求生一样，可以清楚明白他们的营生之道、娱乐休闲和存活之能力能耐格局道行境界等，也可以很真切地看到他们的生存的极限！