通感相关为本真意质者界外法则：通感相关，非本真意质者世界的，对于本真意质者来说，只是一种虚性存在！可应用于本真意质者之意GIN分离的调节调控和自我独立中定与界隔际交原则。
1、界外与界内：本真意质者和其他人一样，人之间皆为界隔际交！
1）通感相关：
元帝、上界、通感意界、虚象、非现实之GIN者等！
1）本真意质者界外：
可以说元帝、上界和通感意界非本真意质者世界的，对于本真意质者来说，只是一种虚性存在！
2）被通感者界内：
元帝、上界和通感意界，只是被通感者各自专属世界的东东；他们的专属世界皆为界隔际交，通感意界和上界可由其共享和使其融通同步与综合统一。
2、界隔际交：以通感际交，被通感者只能被动；本真意质者可主动可被动！
与被通感者界隔际交的一种媒介中介或工具器具或武器利器，一般只是用于交流沟通或协商协议。一般被通感者只是单向接收信息者（如电视、广播等）或混合式双向接发信息（需要在现实中体象或其他物质工具传达信息给本真意质者）；本真意质者也可主动调控，以GIN能摄取接收（被通感者一般只能被动；被锁定、被暴露、被探知侦查、被监视监控等）和以元帝发送而实现非现实的双向接发（如，电话、网络等）。