阶段性进展：元帝以用之路之人，成了歪门邪道、旁门左道、歪风邪气，好逸恶劳、玩物丧志、不务正业、闲神野鬼、椎埋狗窃；而元帝竟GANG之人，渐为或归位边缘型之人、类似红灯区，尤其那些困缚与沦陷太深的！
1、当我也像虚意质者一样GANG位而享时看到的此种WONG界之象很清晰！
看似为所欲为、自由自在、无法无天的天堂，实则钱权名利为幻梦，（身心与界本皆为）市侩原则下的得失成败输赢和GG切换与随得随丢式MAN-WI择选，界内对其意识到的本益利大于损害或不损害条件下无所不用其极，除了放纵欲望、肮脏龌龊下流无耻、NUAN性NUAN道、黄赌毒、贪嗔痴等，真找不到活着的意义了，就是暗无天日、苟延残喘、精神疾病症状频繁曝露、无奈困陷的“地狱”！
2、边缘型：能力与技能学识边缘、正常生活与营生边缘、身体健康边缘、社会边缘、心性边缘、精神边缘、人性边缘、道德边缘、法律法规边缘、存活边缘等等！
3、常与不正常：
1）正常：正常生理与生活需要，继而娱乐休闲与繁衍生息，继而兴趣爱好！
2）不正常：NUAN性，继而嗜好与歇斯底里，继而NUAN道，继而淫与瘾，继而堕落沦陷，继而困陷与黄赌毒，继而以黄赌毒为交易和营生等违法乱纪，继而贪嗔痴，继而欲望心魔，继而犯罪，继而恶贯满盈、罪大恶极、十恶不赦！
3）元帝：最终总结下，很明显，元帝竟GANG之人把自己的一切都押在元帝以用之路上，所有意者（意欲、意之所在）或GIN者（欲望和享受享欲）或意GIN者（心与心之所在、志向、理想梦想等），都倾注于得元帝之后的梦幻中！