阶段性进展之进入融通稳安阶段：“本真意质者复归社会崇尚之道”之后，进入下一大阶度段，同感意界与现实相互融通，人们也开始试着重新认识元帝，在元帝浮现与否之间自我维衡稳安！
1、一般，虚象而鉴赏，看人看事看情况原则下，修正与固本来回归现实与自己（主要是心性，次之为为人处世）和元帝相关及应境应情而行作！
元帝竟GANG与以用之路之人，竟之道与由之道多年，复归原本自己，对于他们来讲，就是绝望绝境与是非对错得失成败输赢等夹缝中以GM主义做GG切换与MAN切换和无法忍受挣扎煎熬及割舍美梦，从元帝之境中“降落”（此词故意褒义）于现实，在两种极端之间摇摆不定，一为天堂一为炼狱，一为美梦一为混沌蒙醒，一为至尊一为低俗！
2、参考：“同感意界之WONG性交换”的描述！

同感意界之WONG性交换：同感意界中，授受切换和意GIN能量与GIN势幅跳为路线，虚象连带者，现实中自身专属意GIN资本为本基根基，是与非本真意质者之间互动与相互的意GIN方面的交换而全整！
同感意界之WONG性交换：同感意界中，授受切换和意GIN能量与GIN势幅跳为路线，虚象连带者（包括本真意质者），现实中自身专属意GIN资本为本基根基，做本真意质者与非本真意质者之间互动与相互的意GIN方面的交换而全整，简单通俗讲，就是本真意质者之间曾有的意GIN者，非本真意质者亦然会经历，反之亦然，只是各自的丰富度与程度不同！如，喜怒哀乐与得失成败输赢、身不由己地意GIN被暴露（无遗）与做内心的交流（甚至有人称为被严刑逼供）、问题麻烦心理、性爱与情爱情义、主观客观、唯物与唯心、补修于心性与人道、意能与GIN能、现实与虚拟、虚妄与凡俗、意GIN与物等明了衔接融通和交互交换切换及融通等等！
1、参考：本真意质者与非本真意质者各自衔接与复归其原本之人生之道的阶段，种种人之内心与体象！
“阶段性进展之本真意质者复归社会崇尚之道”和“阶段性进展之进入融通稳安阶段”的描述！
2、多个本真意质者理论上可以并存，但资料查询不足并不能确定，至少通感方面，当前应该比近几十代是进展很大！
