阶段性进展之常者之元帝相关之现实中的玄幻性之相：简单通俗讲，就是能看到听到感觉感受到像玄幻故事那样的音像，现实中的一缕幻像与景象，加以现实中的观念与流行而看待对待之！
阶段性进展之常者之元帝相关之现实中的玄幻性之相（主要是事件，次之为能得到什么，再次之为能力能耐能量）：简单通俗讲，就是能看到听到感觉感受到像玄幻故事那样的音像，现实中的一缕幻像与景象，很神奇、奇妙，难以言表的美妙或美好，加以现实中的观念与流行的角色、故事情节、能力能耐能量等而看待对待之！
1、相而非象：由己的外界之象，增幅于正善的相者！
1）相而非象：
相者，遥远的相者，只是可视闻感觉感受到的玄幻，而非象者！
2）联动性：
只是被本真意质者知晓后而呈现的玄幻之相！
3）咫尺天涯：如，元帝竟GANG之光年咫尺原则、元帝之咫尺天涯原则等！
元帝之咫尺天涯原则：只是可直接视闻感觉感受到，在己内心世界，在己心里为咫尺之距，但在外界（尤其现实，特别是物界）那是天涯，那是无法计数的光年，如此遥不可及！
2、主要是事件：能竟之的人为青年中年，45℃原则下，自然主要关注的是相关事件，次之为能得到什么，再次之为能力能耐能量！
现实社会，竞争如此激烈，即使意识不到竞争或当前圈内可忽略竟者，但快乐主义原则、45℃原则等，能竟之的人为青年中年，自然主要关注的是相关事件，是否有所收获，有所益利，有所帮助，等等！
3、WONG论描述：
只是非体觉得到的像玄幻故事那样的音像，因百分百确定具有一定联动性，主要能确定的是与性有直接关系，所以以性为中心而竟GANG，根据观念中的观念与流行的角色、故事情节、能力能耐能量等而看待对待之，三人成虎激启虚妄、欲望心魔等NUAN性NUAN道，过多而进入JING界，妄想着成为其中在当前比较流行且GANG-MAN的角色，具有相应的超自然能力能耐能量与其他资本！