非本真意质者之GIN能过之亦理智原则：角色自动转正之“跟”与否，非本真意质者始终可以理智地做出自己的选择，即使意欲再过之，GIN觉再过载，皆可理性于由之道，只是太多放不下！
非本真意质者之GIN能过之亦理智原则：根据（非本真意质者，本真意质者自然没有的）角色自动转正之“跟”与否，非本真意质者是始终可以理智地做出自己的选择的，即使意欲再过之，GIN觉再过载，都可以理性于由之道，做出相应的自己现实中意之资本应有的判断，只是太多放不下！
1、角色自动转正之“跟”与否：人之WONG体坐标系，真实感强度依次为物GIN意，元帝虚象，自己身体或脑中中浮现或冒出的，是否跟随这些意象或GIN象，是可以自己做选择的！
1）一般是五觉和性欲及一般的其他感觉感受，主要是视闻与性！
2）GIN得之条件：
须受之原则且主观意识与意之能量低于其专属界本之势！
3）浮现与冒出：
1〉关键在意或心之所在：
一般意偏于冒出，GIN偏于浮现，意GIN则偏于意或心之所在！
2〉男女异同：
介接第二大脑原则下，男偏用意而偏于冒出；女用意偏冒出，用GIN偏浮现；意GIN，女较全正，男则偏意和意之觉！
2、非本真意质者之是否能放下：
非本真意质者之是否能放下：总是强制地不让本真意质者去“跟”，总是拂乱其所为来通过截断本真意质者之意欲而切断元帝，所以最极端的情况与状态下，依然是可以做出选择，做出理智的判断，就是继续跟随元帝与否，只是是否能抵抗抵挡诱惑，是否能放下虚妄的追求，能摆脱心魔的羁绊，能放弃欲望的满足！