GIN听=意质者心境与意之质微DANG度为阴+WONG境内生命的意识系统状态（非意质者的GIN听状态+意质者的意质体广播状态）。
1、人的GIN听状态：
1）心放空（物界虚化或忽略）意自行（顺其自然，特别是本能和前意识）去GIN觉虚空意界；
不清心寡欲，又无兴趣爱好而心境无法泰然自道，自我无法守衷专属意界道体，大部分靠感知意界而存活，习惯成自然，久之GIN知之潜意识也演变成了意之本能。
2）或者大脑炙热，虚脱意识系统自守状态；
3）意质者播放而接受虚空境界而成的GIN听状态
2、意质者的意质体广播状态：心放空物界虚化或忽略，纯意识体（包括本能）独存道（意识之道体）行（思之态）。
3、意质者的意质体广播境界：意之质微DANG度越大影响越根本，广播境界越大；心境越大相互影响的阶变越剧烈（特别是心境内，也许是因为心境越大需要激发的意之能量和意之载体<CAI体>越浓密度越大吧）。
4、CAI元的原元性，意之所在只在一点，所以能发则不能收，收则不能发，所以一个人注意力集中于某一存在体则不能GIN听，反之亦然。
注：一般来讲，激发心智（开启顿悟和启激慧根）的年龄越小，意之质微DANG度越大，其意质元与物界的结合越密切。