GUAN论之阶数锁定之可益利的最佳集：不一定非要按部就班与循序渐进，原全理论中除了自身界本还有其他相关与相互联系的，阶数可不固定但可搜集益利者成为一个集合，适宜调之或调制！
GUAN论之阶数锁定之可益利的最佳集：不一定非要按部就班与循序渐进，任何存在体都不是孤立存在的，原全理论中除了自身界本还有其他相关与相互联系的，阶数可不固定但可搜集益利者成为一个集合，适宜调之或调制！
1、如，扬汤止沸，在无法从根本出发的情况下，也要尽量减少NUAN者之DANG；可根治便釜底抽薪！
2、最佳集：最佳的集合！
1）集合元素：
以点全理论为基础，每个点都是集合的一个元素！
2）最佳：
主要是，集合的最佳的设定、调者（调制调配调度调幅等）、维衡稳安（自我维衡机制与维衡制衡）和DANG者与QIN者等GMWG者，或者成为最GANG-MAN之WONG者且GUAN者！
3）参考GUAN之点全理论（原全理论）！

GUAN之点全理论（原全理论）：原全理论主于WONG，点全理论旨在GUAN！原全理论旨在以点透晰整体，点全理论则旨在以点化解整体问题麻烦困难危机等GUAN性作为！
原全理论的GUAN性应用，原全理论在WONG论里主要为了解读透晰与悟道参悟等，而在GUAN论中，可转化为点全理论，WONG论基础上原全到透晰得道基础上，为了事务劳作或解决绝路绝境危难危机困难麻烦问题冲突矛盾紊乱失衡异常失常等GUAN性GUAN性作为，可从任意一点QIN之于整体！
注：“GUAN论之阶数锁定之可益利的最佳集”便是以点全理论为基础，或者说为点全理论的“点”为最佳集合的元素！