存在体之全与维随根元幅变原则：根元衍生其他构元，根元有所变动或幅跳则所衍生之构元必然随之变之或幅跳！
全与维之于根元者，为界之于本、象之于道、相之于相之所定者（如，天地人之相之于“己”、相对者之于绝对者、与其相比之“其”等）、外在之于内在、意者之于GIN者、内心之于物界、体象之于内心、人之WONG体坐标系中DANG者之于DANG之原者（如原点、内圈、低阶者等）！

存在体之叉与岔皆随根元幅变原则：根据存在体之全与维随根元幅变原则，根元幅跳或变动则基于此元者之道之分岔性和叉维性皆幅跳或变之！

意GIN容过大而GM主义增强原理：当人之意GIN容过大或过载，GG和MAN-WI都被放大且悬差更大，GM主义和界本由势自然被增强与凸显，若资本不足或机制过载，则NUAN性NUAN道极易被激启激发与释放！
意GIN容过大而GM主义增强原理：根据存在体之叉与岔皆随根元幅变原则，当人之意GIN容过大或过载，GANG与GONG和MAN与WI都被放大且悬差更大，GM主义自然被增强与凸显，界本由势也因此变得很突出，若资本（尤其意或GIN之资本，但不包括意GIN〈结合〉者之资本）不足或自我维衡稳安机制过载，则NUAN性NUAN道极易被激启激发与释放！