GUAN之同感意界之异常GIN者应忽略或及时合理释放之原则:如，交际、性欲、意外情况等中都难免会遇到，无需理会，顺其自然即可！
同感意界中，GIN者失衡或紊乱，一般是其中某一或多个人的GIN者与当前界者不适宜，不适者为，之势（如，不适于界本之势，紧张、畏惧）或道者（如，意欲道体产生异常，事务繁杂混乱而心烦意乱、发愁、招架不了、应付不过来、棘手麻烦、难关等）或意GIN者（如，负面心理情绪心情、欲念驱使、质疑怀疑困惑疑惑与困缚困境等）不协调，蓄积累积或突发情况（聚变与裂变）到一定程度，产生了通感，继而在同感意界中失衡或紊乱，若闪避之不理会之忽略之或无视屏隔之断绝之等便可复归常者，或者适当合理的方式方案释放之亦可复归常者，否则若把持之或试图控之或继续蓄积累积之等则只会加大加强急剧化其失衡与紊乱！
1、一般会由自我维衡稳安机制来自动夭消之，复归常者！
2、举例：交际、性欲、意外情况！
1）交际，过程中积蓄积累了较强的势者（一般为其心势或气势，一般也是负面心理情绪心情），自身无法释解释放与平衡之，影响了交际之界者！
2）性欲，说白了，就是自己所在意GIN界中，有人欲念燃发，却总放不下被困缚且难以得果而已，无需理会之，一般人折腾不了几下，没什么意GIN资本的！
3）意外情况，猝不及防的裂变或聚变反应！