存在体之裂变与聚合反应理论：根据幅跳理论，最大振幅内可稳安；否则，达到一定阶数，无论正与负DANG者，裂变和聚合皆释放能量而自失衡，极易影响他者！
存在体之裂变与聚合反应理论：根据幅跳理论，最大振幅内（超出则易造成自我维衡稳安机制过之）可稳安；否则，达到一定阶数，无论正（体界性高）与负（质本性高）之DANG者，裂变和聚合皆释放（超常的）能量而自失衡，极易影响他者！
1、物质与意GIN者一样具有的属性！
1）意质体同物质一样具有核裂变反应与核聚变反应！
参考，物理学中的核裂变和核聚变反应。
2）根据意GIN物关系理论、WONG界无差别管理、CAI元和WONG体之物之CAI体与意之CAI体的描述、物质与意质体临阶的描述、内外DANG镜像理论、无间理论等理论可得之！
2、作为人一般可感知到的，只是以生命体的生物（细胞、体觉、人体系统等）反应的阶数层级！
3、中适者：长久性自衡稳安之策！
中庸之于社会；健康之于体身；“整元阔DANG主观意识原则”（全称为“常者之主观意识为单元且整体阔DANG原则”）之于主观意识（作为基本的原则而在现实中意识活动和最基本的同感意界中存活）；三我境界之于意识活动与体作；前意识境界与本我境界之于休闲娱乐与入睡；避免意GIN者（尤其主观意识）的裂变与聚合之于通感（抱元守一原则、一元原则等）；等等
4、意GIN者举例：
1）裂变：当人脑子乱或事务繁多或事件重大或感性过强时，容易把主观意识或自己分为不止一个，意GIN之能量会释放，可以感觉的到微弱的异常反应的。
2）聚变：当人之间发生矛盾冲突时，气势心势及势压剧增，很容易被感觉到。
