意识为物质与精神之介者元则：根据“WONG体三基元元则”，意识为物质与精神之介者，此介者为程序之象且担当着程序角色！一般，人之意或心之所在对象为“意识”之元和“社会当前文明”之元！
1、WONG体三基元元则：
物质（文明）、意识（社会当前文明）、精神（文明）为作为人和人生的三个基元，其中，意识为物质与精神之程序之象且担当程序角色（程序员、计算机语言、机器语言、体者之道与法等）的介者且物质为精神的载体与实现，原全（个人为原，此人存在之WONG体为全）理论下，物质、意识、精神，三者排列组合地互为YA体；同时物质文明、精神文明、社会当前文明，三者也排列组合地互为YA体！
注：社会当前文明，作为介者，主要是适应与顺应当前社会与时代，也承接过去的（物质和精神）文明与开创着未来的（物质和精神）文明！
2、介者：一般，人之意或心之所在对象为意识和社会当前文明！
根据WONG体三基元元则，此介者为程序之象且担当着程序角色！
3、物质为精神的载体与实现元则：
1）全称为“YA体之精神（文明）与物质（文明）之物质（文明）为精神（文明）的持久化载体与实现元则”！
2）物质文明是意识的实现，但更本质上讲，意识是作为物质的体身物性反应在精神上体现，所以物质文明是精神文明的载体，亦是精神文明的实现！
4、神话、通感和世俗：
1）甚至，人类文明起源于神话（一般，神话是以通感为根本的），也是不无道理的！
2）通感（意界或元帝效应）之推动与增幅助长及持久化之于时代文明原则：
根据“物质为精神的载体与实现元则”，通感，看似只是一时效应，但站在时空境界或历史长河位置，它不断推动着历史前进，增幅助长当前社会文明，又在精神文明的物性化（或者说物质化，如，影视剧、小说、文章文献、教育、素质、人文等实时记录与创作的物质载体），在实时地不断传承下持久化着当前的时代文明！
3）世俗之传承：
虽是世俗（俗世中的人和事物）与可GIN得（意识到、感知到、远观或道听途说到等）之象，也在不经意间，随着时代发展应用与承载及传播与发扬着文明！