人们所谓的爱，以关系来定。其中，一般来讲爱情即是赌上未来的性爱，没那资质、思想和能力去积累情感，甚至没那情感的意识，所谓的真爱是看是否舍得付出与用心及多少与程度！
1、男女之间的爱情即是赌上未来的性爱
1）爱情本质：动情就是想做，爱他（她）便是愿意或很想跟他（她）做爱；
2）真爱：
用心便为付出真心，心意和资本的付出越多越全部越算是真情爱（加上“真”字就要站在用心和付出的角度去看了，或者说用心和付出的表现就会加个“真”字；对于付出来说，男在钱财，女在身体，这是看身体不同与社会给于各自的位置不同和都看爱情表象形成的）！
3）爱的一般：为爱情促进关系过程中的非性爱经历只是去互相了解对方的心性、品行、脾气、能力及资本，看适合一起相处和走向未来不！而不是真正去积累情感的，最多是从陌生变熟人，关系近了利于配合而不尴尬！
2、亲人之间的亲情则是替他（她）着想，爱护呵护他（她）！
3、朋友之间的友谊则是亲密的感觉！近似或相同的兴趣爱好、追求等！
4、对团体、组织、国家等的感情则是一种习惯、心灵的依赖或信念信仰！
5、对非人类的事物则是一种怜惜、喜爱！
6、性爱，则是泄欲的享受！

注：一般来讲爱情即是赌上未来的性爱，没那资质、思想和能力去积累情感，甚至没那情感的意识！
