意质者播放意质体（通感）的根因和性爱探晰：非神经系统自行运作，意质体超出神经元所容纳极限（溢脱体身之意场），激发CAI质而通感时空；还有就是通感的潜意识。
非神经系统自行运作，主观意识或环境或事物，强行运转（修改、激励、抑制等）神经系统，使神经元所能接收并容纳的意质体（可能是脑电波、电流）满而自溢，意质体超出神经元所容纳极限（溢脱体身〈一般是神经系统〉之意场〈意场可类比脑电波磁场〉），激发CAI质而通感时空！
例证如下：
1、也许此可为例，当某女人有性欲（不论性欲谁启激的），我不改变性欲意质体及性欲环境，只是单纯随感觉则性欲自渐长，性欲涨到一定程度失去主观意识时而有果（男出精、女高潮与出淫水）。其实，没有通感也可有性爱，靠的是对异性性需求、淫秽（黄色小说电影、异性性感图片等）、自己淫秽意欲与想象做出的反应！
2、遗精（即梦遗）。
3、神经系统容纳不下：当我处于超脱、虚空的境界，思索、抽象、通幽、质微、囊括环境与物界心境等时，这些事物的音像GIN觉才会被通感；而且并不是所有意识体都会通感，只是那些意之能量消耗最多的才会通感！
4、我知道通感之前，一般只是性欲（偶尔有传感音像和念头，性欲也是加以控制了），知道通感后则种种意识皆可通感！
注：
不通感的方法：
1、注意精神状态与大脑运作。
2、思想思维不过激。
3、在用心费神情况下，尽量不用形成通感的潜意识。
