意识缘带理论：主观意识的缘带意识之作！是祛除潜意识性心乱，也是人们来思考、感觉感受和记忆的方式、模式！
意质者自己专属意界不乱的简单正常自然方法（也应该是终极方法）：不纯粹用心感觉感受（对方和自己及WONG境）而只是主观意识缘带体觉（或独思）做意识体与心的沟通交流并成记忆体！
注：
1、就像和家人之间的相处！
2、缘带意识之作：人们一般以缘带意识之作来思考、感觉感受和记忆的！
1）意识：我以前是单纯地、发散地各个抽象出来分析透彻后再系统性和贯穿性综合起来！所以以后要学着直接把音像、语义等意识体在一般思考后和自己的目的结果直接衔接起来即可！
2）GIN觉：一般人用心去感觉感受一个存在体，总是缘带体觉（同生同灭，总是由体觉引起、携带、同消），而不是只留一颗心超脱着直接并单纯地用心感觉感受。
3）独思：孤境为缘，意欲为向思考与遐想；回到一个人意境，以某一回忆体或前意识为信息来源与中心，以抽象为思考基础，展开自己的大脑运作！一般人很少如此，即使有持续时间也不长，孤独时以GIN觉的意之缘带代替独思！
3、人们的直觉和对存在体的感觉感受是缘带性的，并由此映射成记忆体。
4、注意超脱状态下，GIN质体（感觉）或意识体（意识），与某些意识体关联而映射成的（当前与潜在）意识体！
