CAI元之DANG度临阶而和与同阶而绝缘及过阶而隧道并行原则：本真或某一阶之CAI元，若其DANG度，临阶则可YA和或融通，阴而YA和，阳而融通；同阶则界隔绝缘；过阶则独立或个体而混合并行！
CAI元之DANG度临阶而和与同阶而绝缘及过阶而隧道并行原则：本真CAI元或某一阶之CAI元，若其DANG度，临阶则可YA和或融通，阴而YA和，阳而融通；若同阶则界隔绝缘；若过阶（差过二阶）则独立或个体而混合并行！
1、过阶：
差过了二阶便为过阶，是把存在放在同一界者内，其CAI元、CAI元DANG度、本者等质本存在体过阶！
2、举例：
如，主观意识，DANG度过大，极易分散注意力，被外界扰乱，继而意GIN之失衡紊乱，继而界本，继而身心，继而WONG界！
再如，同性之男与男和女与女；异性之男与女；老人与小孩，大人与孩童和大人与老人！
再如，员工与直系领导；基层与最高领导！
再如，过阶（差过二阶）的例子太多太多了，时间线上，中国的长江与埃及陵墓都在地球上（或者说国际中），且随着时间都在不断风化与翻新迭代！

主观意识之调阶于DANG度而得稳安与自由自在之法：根据CAI元之DANG度临阶而和与同阶而绝缘及过阶而隧道并行原则，主观意识DANG度过大，极易分散注意力，被外界扰乱，继而意GIN之失衡紊乱，继而界本，继而身心，继而WONG界！