NUAN之失势之反应：呈象近似为反应！界本由势原则下，正之界展现，NUAN以YA合复性做急剧性道长，围堵与浸润；不得撼动，汲取NUAN性NUAN道机遇并最大化利用之，以求阶升且阶变成希望！
NUAN之失势之反应：失势之象呈于外成了一种简单的反应！界本由势原则下，正之界展现，内心与外界之NUAN以YA合复性做急剧性道长（生长与成长），甚至有种铺天盖地围堵与浸润；当意识到正之势难以或不得或无法撼动，（男窍女演原则下）汲取NUAN性NUAN道机遇并最大化利用之，简单通俗讲便是有机遇与可能性便全力反击、梭哈、最直接强暴性截胡等绝地求翻盘或绝地求生，以求阶升却全然无济于事，甚至每次阶变都是一颗最亮的星星，都是珍贵的期望与希望，毕竟NUAN道在最后阶段，其本，反噬的同时又难舍更难移，其界，被威慑且难容或不容！

正NUAN（道魔）之界本观竟GANG：魔高一尺道高一丈与道高一尺魔高一丈！魔，由本且置界于GONG位，借界以用且企吞界体；道，塑本阶升且置本于GONG位，DANG本辅界且置界为GANG位！
1、词语注解：
1）人，则以脑为真己原则为基础来说的！
2）正NUAN与道魔，道与魔是人性之正NUAN！
3）界：外界、界内某构元、构元之隙与系等！
4）界体：本之外的所有一切，或（自认为）可得一切，或（自认为）可用的一切，或（自认为）可作为本者的对象！
自认为，指自我判定的可以或可能的！
2、魔高一尺道高一丈：界性正者与本性NUAN者才有制NUAN或扶正的效果，才是魔高一尺道高一丈；
3、道高一尺魔高一丈：
本性正者与界性NUAN者，本者越正越MAN（GANG者被作为一种可以用的MAN者）越被置于GONG位，界者越NUAN越GONG越会置己于GANG位，越会助长NUAN者，偶尔有暂时的NUAN制却也只是道高一尺魔高一丈！