正与NUAN之道间关系：更符合切契WONG性，正为阳NUAN为阴而YA和或YA对，相辅相生相成相长，正YA元循量变到质变以累积而长至阶定而暂滞，NUAN则质变到量变而DANG化至正者上一阶度而满盈！
正与NUAN之道间关系：更符合切契WONG性，正为阳NUAN为阴而YA和或YA对，相辅相生相成相长，若YA元而论，正者循量变到质变以累积而长至阶定而暂滞，NUAN者则质变到量变而DANG化至正者上一阶度而满盈！

NUAN者由第二大脑原则：人之NUAN者主要由第二大脑豢养与操控！只要人存活着，第二大脑便与主观意识YA和且始终比主观意识强大富有，会紧随主观意识成长不会消亡！
1、NUAN之QIN源始终远远远远大于正者！
根据不存在性，NUAN者之QIN源始终远远大于正者，其NUAN者之资本（主要是能与力），本就比正者更雄厚与富有！
2、第二大脑之操控：指的是开启与封印、衍生与供给养料等！

本真意质者之NUAN者：一般，只要贞持笃行的正性正道正象不被打垮尽懈，本真意质者之邪恶与其他NUAN性NUAN道NUAN象便不会产生，若松懈，NUAN者自动且自然而然爆发与茁壮成长！
1、NUAN者主要由第二大脑豢养与操控（开启与封印、衍生与供给养料）！
2、谨记，因本真意质者之单纯与正NUAN格分过于分明界隔，一念之差，放松松懈于正之念，其邪恶与其他NUAN性NUAN道NUAN象，会自动释放且，只要正念不参与，它比正者更是无限无休无止且QIN力无穷，只长不消！
就好像正者松懈便是NUAN者有了成长的机会似的！
真善美、正善仁义礼智信等！
3、本真意质者必须具有足够的对NUAN者的滞停滞止和化解之能与力才行！
4、不论正与NUAN，本真意质者之理性与感性都是难有限度的！
尤其感性，NUAN者之GIN性GIN者远远大于正者之感性与GIN界！
5、无论本真意质者之意GIN如何，毕竟是人，体身是根与本，体身的极限是其根与本的极限！
6、一般NUAN者只长不消，正者则不一定！
如，通感意界之争乱中，虽我尽力贞持笃行正者，但每次松懈，NUAN者多多少少都会自动地有所成长！
再如，道高一尺魔高一丈！
再如，谁还不会使坏似的？学好不容易，学坏一出溜！
7、参考“NUAN者由第二大脑原则”和“正与NUAN之道间关系”！