正善与NUAN恶之隧道并存原则：隧道并行原则下，对正善与NUAN恶这两个阴阳构元之象、自我维衡稳安机制与际交之象和主要区别的阐述：
1、正善属阳，NUAN恶属阴！
际交上，脑为真己原则下，正善自然因其属阳而更具独立与防御力，界隔绝缘性与能及力更强，自我维衡稳安机制也相应更强大，正善之所在意在乎关注的对象与道体释放、实施、满足之道程与机遇使对方更具正善与自我维衡之能与力，对方之自我维衡稳安机制也因此在总体上有所增幅；NUAN恶YA对之！
2、NUAN恶，属阴！
脑为真己原则下，尽量把外界贴近跟紧于其对应之正善者，心在NUAN性NUAN道（包括欲望心魔）和针对所对应之正善之可满足、实施与释放NUAN者之机与果，阶变监控原则下在所对应之NUAN道上尽量做到不懈不怠不止不休，NUAN性邪念恶意越强大，精神上越是旺盛，其自我维衡稳安机制主要靠的还是自己，次之为对应（其自身之原有意之资本、所在界本、际交者等）之正善者之势，根据脑为真己原则之“己”之界本而定，独立与防御力，界隔绝缘性与能及力，只会复性微弱！
3、主要区别：
最大的区别在于，根据原全理论，脑为真己原则下，依次为“己”之专属现实性实际性之界本、“己”与其外界的际交边缘点之界和DANG度、际交于外界之动机和道体之出发点与道果。