脑为真己原则之主观意识为基元原则： 主观意识为基元，基元构组为意质体，意质体存储为意识体，浮GIN赖物原则下由际遇而衍生的意识体总体便为当前阶的“己”，DANG之而形成意识活动！
脑为真己原则之主观意识为基元原则： 主观意识为基元，基元构组为意质体，意质体存储为意识体，浮GIN赖物原则下由际遇而衍生的意识体总体便为当前阶的“己”，随时间不断际遇，“己”与际遇的存在体互动，互动中阶变DANG之而形成意识活动！

意元由主观意识DANG之理论：根据脑为真己原则之主观意识为基元原则，必有初始和初启的主观意识，定义为源始主观意识，或称为原始意元，意元便为主观意识DANG之的结果。
1、源始主观意识、原始意元和（一般）意元：初始初启的主观意识为源始主观意识，或称为原始意元，每个DANG化的原始意元（源始主观意识）都可为意元（意之存在体之元）。
2、意元的架构和框架：
意元的架构和框架主要是思维逻辑能力的运用结果，境界道行格局级别层次则由在人生成长过程中积累积蓄与塑造培养而定，如，学习、练习锻炼、总结、经验教训、所悟者等！
3、（“己”之）意识活动：脑为真己之“己”，意识活动即为“己”之意识活动，意识活动描述如下。
意元再在当前际遇和思维下形成意质体，意质体为意识体单位，再以其架构或框架来构组为意识体，意识体再际遇和思维下，随时间阶变DANG之而形成意识活动！
4、男女之异同：根据介接第二大脑原则，男由主观意识基元而道长且外DANG，女由意识体析解为意质体，再内DANG，直至主观意识基元而判定！
男女相比，男，基元数量不足难以形成意识和意识活动，意容也随幅度自动地扩容与收缩增，总是在幅跳辐调中，自带界隔性，幅跳幅度在精力不支而主动，衰弱时而期冀息休；女，基元数量总是有个常者，际遇初始时便已有一定的或相应的容量且状态较稳定的意容，有阶变时调节调控与转移转换替换替代等操作，非常者则必然带有主动性，女之意识活动则一般在自我维衡稳安机制，不稳安而难休止，再在稳安基础上的意者之通融顺达上，堵塞滞止而息休！
5、注：我也是当把主观意识打散后才悟得的。