规则渗透任何存在体原则：可把道与规则相互转化，规则可化为道，越高级规则越繁重复杂；道可化为规则，道可看成是规则，NUAN之必自滞自损自害自失自毙！

NUAN性NUAN道之埋雷自困且害己害人原则：NUAN性就像袖中藏火与火药原料，NUAN道像竟GANG道程中埋雷却留给了自己又不懂扫雷排解，终作茧自缚，甚至作法自毙与玩火自焚！
1、竟GANG道程：给自我失衡和过于主观地自以为是或自我判定的竟GANG对手埋雷，妄想与幻想着可自我释放宣泄或袭击挫败对手！
2、害人害己：
相关人，只要防护不够皆受其害，当然最倒霉与结果最惨的的还是他自己！
3、一般人之“头上刀”：察其无道与伪道体！
无道与伪道体太多，失道是必然，漏洞自然极易暴露与激化！
4、相关词语：不作死就不会死、作茧自缚、作法自毙、玩火自焚、自取其祸、自作自受、故步自封、停滞不前、咎由自取、裹足不前、自讨苦吃、袖中藏火！

持正之化道成身法：正NUAN之道塑造且以奇门遁甲化无为体身之本素后，配合辟NUAN术、正NUAN制衡、制NUAN之头上一把刀之法等抵御或释解夭消NUAN者，顺其自然地择正而行！
正为宗旨：以正之行作而QIN正，以NUAN制NUAN或NUAN于NUAN而复正，脱离界隔而暂滞夭消NUAN象！
有点像神与佛中的“金身”！

制NUAN之头上一把刀之法：人非圣贤孰能无过，色（不止色情）、忍、NUAN性NUAN道等，只要忍得当下，NUAN者则一般会自露马脚，又NUAN之复性、NUAN由正原则、自我维衡与孤寡战，欲擒故纵便难逃自制！
1、规则时时处处而NUAN不过容即可：
注意，现实规则比比皆是，随处随时，举手投足便可见可用，所以尽量中庸与圆润，一般NUAN不过容即可！
2、一般人之“头上刀”：察其无道与伪道体！
无道与伪道体太多，失道是必然，漏洞自然极易暴露与激化！
3、词语：色字头上一把刀，石榴裙下命难逃！
忍字高来忍字高，忍字头上一把刀！
忍字头上一把刀，遇事不忍祸先招，若能忍得心头怒，事后方知忍字高。
忍字头上一把刀，忍的过去是英豪！