阴阳之自我维衡机制的区别：阳者以化性为主（积累与应之而用）且定性很弱，阴以定性为主（承载与蓄容）且化性较弱！如，电子与原子；男偏用意与道性而女偏用心与WONG性！
1、定化性：区别在于，质本性和WONG界不同！
化性：道、阶变阶化与DANG之、变换更替变化变幻等！
定性：承载、蓄积容纳、调节调控境者或界者等！
2、男女：当失衡紊乱时，男女的维衡机制如下（尤其心理上）！男达不到女之心思细腻程度和心性上完整程度，女也因此比不过男之便捷思考之道及积累！
男：偏用脑子，试着怎么释解与疏通、宣泄与释放、压制与抑制、打消与消除、挣脱与脱离、远离与界隔、绝封与不染等！
女：偏用心，WONG性境界与思维来处理，不得只能圈外静心与解晰，根据感性判定整体的事态或心态以及趋势！大概写写，不详细了，当前剖析女不太好！
以后需要可阴阳关系补充！

授之与受之（原则）：授之为阳为正，受之为阴为NUAN，NUAN之过载便最好别以阳QIN于NUAN，阴阳、正NUAN和授受皆需协调；皆有衡度、稳安限度、极限，过则维衡机制不力而难或不能维衡稳安！
授之与受之（原则）：授之为阳为正，受之为阴为NUAN，NUAN之过载便最好别以阳QIN于NUAN，阴阳、正NUAN和授受都要协调才好；都有其衡度、稳安限度、极限和维衡机制及总体维衡机制，过则自我维衡机制不力而难以或不能维衡稳安！
1、授之，以意之能量和精气神及体力为基，过于输出或已达输出极限，劳累、疲倦、精疲力尽等，休息下就好；受之，以意或GIN之容为界，界内随外界阶变而幅跳，过幅过界过载或超出极限，比授之更是无法维衡（不是休息能调过来的，只能暂缓一时，精气神都有却无法自我消停）和承受与自制自控！
2、外界：脑为真己原则为基础，非己即为外界，极限是，退至主观意识境界，甚至只剩主观意识之阶变！

受之原则之道：据意之GIN容之道象，受之原则NUAN性剧多，又偏意欲之道且意欲极易激启NUAN与复NUAN，意之资本贫乏更是如此！一般人境界低俗且意欲为主，意欲和NUAN者急剧复性而难衡安！！
受之原则之道：根据意之GIN容之道象，与授之原则相比，授之原则，本身NUAN性剧多，又偏意欲之道且意欲极易激启NUAN与复NUAN，意之资本贫乏更是如此！一般人境界低俗且意欲为主体主题，更易NUAN之复NUAN，意欲和NUAN者急剧复性且又需或须宣泄与释放，不得必失衡或紊乱，甚至难以稳安，难以恢复正常之态！
1、意欲之道：意之GIN容（意之觉之容）本就不大，意欲之道本就是贞持意者，把授之原则实施赋予意欲，又每个人（或者任何一个人）的意之资本本就有限（意之资本），自然容易衍生NUAN者且激启与积蓄意之GIN！
2、受之原则最佳实施方案：
意之GIN容的调节调控机制和能力为根基，阶界监控原则下，尽量不使意之GIN容过载，然后才是其他意之资本和意欲之道及其他意识活动。
还是小朋友的授受原则最恰到好处、恰如其分，甚至可以说是天然自成的完美，自动适可而止与切换调配！尤其与大人相比！

意之GIN容之道象：意之GIN容（意之觉之容）本就不大，过于偏意持意致使意之GIN容的调节调控机制和能力不足或不达，从而意之GIN容易过载，NUAN本就易激发与积蓄意之GIN。