拐点理论：常者之转向、阶段性进展、切换转换、转折、转变、转移、转化等！一切都在变化发展中且量变到质变；根据道性什么都需要有个趋势，积累积蓄到一定阶段或程度才有阶变阶升！
1、名词解释：摘抄自百度百科
1）数学：
拐点，又称反曲点，在数学上指改变曲线向上或向下方向的点，直观地说拐点是使切线穿越曲线的点（即连续曲线的凹弧与凸弧的分界点）。若该曲线图形的函数在拐点有二阶导数，则二阶导数在拐点处异号（由正变负或由负变正）或不存在。
2）生活用语：
拐点，生活用语，在生活中借指事物的发展趋势开始改变的地方（例如：经济运行出现回升拐点）。
在生活中借指事物的发展趋势开始改变的地方（例如：经济运行出现回升拐点）。
在生活中，拐点多用来说明某种情形持续上升一段时间后开始下降或回落。在数学上这句话是错的，这种点叫极值点、稳定点或者叫驻点；所以，有了经济的拐点，房地产的拐点，以及股市的拐点。
3）传媒用语：
拐点，源于高等数学数学分析中的概念，后来随着其余学科的发展，其含义逐渐被隐喻化。在传媒学中，拐点表示增量空间。
所谓“拐点”，原是高等数学中的一个概念，应用到传媒领域，是指中国媒介改革还存在很大的增量空间。但是，如果按照现行的发展模式、发展框架发展下去而不做变革，这种增量空间就很难得到挖掘。
挖掘增量空间的方式有两种。一是宏观体制的改革，从体制层面放宽传媒改革的领域。二是媒介传播者自身，要对媒介的“生产方式”、“生产流程”、运营价值链的建构、市场机会点的把握方面有一个全新的整合与操作。
2、举例：如，幅跳的起点、最高点、最低点、转向点等！