正NUAN再探晰之内在外在二分和NUAN制扶正之道：阶数上内在复倍于外在；扶正须临阶；NUAN成由界制；NUAN-YA随于正且自带被正NUAN制性而归正之急剧性！
1、阶数上内在复倍于外在：
内在之正性比NUAN性强且NUAN之阶数比正之阶数复性倍数之多，毕竟NUAN远远大于正之存在，包括数量与DANG度，每一阶皆如此，内心决定外在，所以必然如此！
注：内在，相对于外在，本就有一定的以本为界的特点特性，所以内在比外在具有更多的界性与本性，自我维衡稳安机制更强大！
2、扶正：扶正须临阶！
扶的条件是，正之阶必须且必需为临阶！
3、NUAN制：NUAN成由界制！
1）NUAN者一旦成型或成熟，必需（一般是必需又必须，因本之修正太难做到，江山易改本性难移嘛！）以界来NUAN制，而且，NUAN者在条件允许的情况下必然为临阶，一般为调出所能回忆到的最后阶之果！
2）相比于外在，内在本就具有更多的界性，所以比外在更易受到界之NUAN制与更易自制！
3）注：正者，不一定切换到那一阶，根据当前阶实际情况调出且切入到所能回忆到的相应之阶和相应阶之果！
不同的是，NUAN者为NUAN之条件允许即可，条件允许，自然是当前界中关键点与没有约束限制；正者则为，根据实际情况调出相应的，相应切入，自然是依然未离道叛道而携带着道之相应的约束限制性！
4、NUAN-YA随于正且自带被正NUAN制性而归正之急剧性！
1）正NUAN本就同根同源互为YA体，正为阳NUAN为阴，NUAN本就依附紧随于正，哪怕NUAN之道完全悖离正之道，DANG向也是正之道之道果，自身便具有一定的被正所NUAN制的NUAN制性！
2）正具有一定的界本之正性与正势，NUAN成由界制，又NUAN-YA随于正且自带被正NUAN制性，从而当遇正且正之势高于NUAN之势便急剧急转瞬转地被NUAN制或归正！
尤其，NUAN之界之势微弱低下时归正更大的急剧性！