WONG体坐标系之调控：相对于坐标原点且QIN为主线，阶变、道、阴阳定化之卦和存在与否之切换与调节为基础，操纵体和界本；操控象；调控道；调节QIN；拨动道果或DANG；填补隙与拓展不存在！
WONG体坐标系之调控：相对于坐标原点且QIN为主线，阶变、道、阴阳定化之卦和存在与否之切换与调节为基础，继而，操纵体和界本；操控象；调控道；调节QIN；拨动道果或DANG；填补隙与拓展不存在！
1、理论基础：
QIN为主线，主要是遵循GUAN论核心理论，以WONG论为解晰透晰的根据与道，以GUAN论为调控的法则与方案！
2、QIN为主线：
时间是WONG体之总QIN者，相对于坐标原点，一切都无时无处不在变化变幻与DANG化DANG展中！
3、简单的切换即可：一般，简单的，以人生或当前阶界中以45℃原则之现实标杆之阶变，来切换皆可！
阶界中，本者，GG切换；界者，MAN-WI切换；道者，正NUAN切换；体者，稳衡与否；内心，把握调控下GANG与失GANG之阶变（切换）或MAN-WI之意性者之切换；外界，意欲之资本是否充足和意欲道果是否存在与可达；现实，规则上之内外、顺逆、得失益害吉凶和可行与否等之切换；元帝相关，元帝与现实之切换！