人之WONG体坐标系调控：根据总与专属WONG体、WONG体坐标系之调控、基本元素之调之道，每个人都在自己专属的WONG之坐标系，同时又是总WONG体中的一个子坐标系！
1、点、线、面、界域、幅跳：
寓存于实时性阶界，意欲道体为主线，阶变监控而择GANG-MAN（为正）移GONG-WI（为NUAN），45℃原则（有可能只看绝对值了，把第四象限看作了第一象限）！
资本无时无刻不在消耗，关键看获得挣得什么、度和方向的把握！
2、设定为坐标系的好处：
只要在坐标系内，便为坐标内一存在，便可像数学一样（亦可融合其他学科）做种种计算与操作，物之可达，即可物性规则下改变其；意之可达，即可意GIN及智能性条件充足下，任意切换转换、调节调控、改变转化幻化、操纵操控等！
物性因素越强越多，智能性越弱；意性因素越多越高级，物性与定性越弱！
3、维衡稳安的答案：
习得并以用常人之心性（意GIN分离、受之原则）与境界（阶界、前意识与本我境界、自我境界等），夭消与避免负面心理情绪心情，顺其自然前行；打消顾虑，自然而然生活，便是答案！
找了这么多年答案，前面的路，顺其自然即可，生活，自然而然便是！阶界无穷无限又实时而变，都有各自的专属世界和际交及维衡稳安机制，同一环境下，又受总体的维衡机制约束规制！
