道性和WONG性之失衡与否之各自异同：
1、正常：维衡稳安机制不过载下，两者隧道并行理论下，道性者以，非所YA和的WONG性者之相应之道，来难解读WONG性者极易衍生NUAN者，甚至动机已为NUAN道与NUAN象！
2、失衡：
自在与失衡及在道与否之道性与WONG性异同：男偏道性偏用意，女偏WONG性偏意GIN，男偏于由之道，女偏于本之道，果之道上各自都一定的隧道并行理论的特性，而竟之道各凭自己的意GIN资本。
自在与失衡及在道与否之道性与WONG性（包括男女和用意与用心）异同：以男女阐释，男偏道性偏用意，女偏WONG性偏意GIN（要么自然而然携带<女一般如此>，要么以心<女>或志<全局管理之男或女>授之），男偏于由之道，女偏于本之道，果之道上各自都一定的隧道并行理论的特性，而竟之道各凭自己的意GIN资本。
1、用意与用心：
根据介接第二大脑原则，女失衡则更偏于用意，男拿志更接近或达于用心；男透晰通融超脱且容纳则才可用心，女所持之WONG性或法者至YA阶才可真正像男一样用意；男失衡激发意之觉，似是但不是用心，而女熟通拿手之事务则可用意但受之原则下才可不携带用心地为用意。
2、在道与否和失衡紊乱之状态的关系：在道才可自在，自在才可GANG享，继而GANG享欲自在YA和互持互助力。
1）失衡的状态与演变：
女，失衡或紊乱，则失己道，失己本道或或原道，因感性强而易形成问题漩涡原则之道；男，失衡或紊乱，则失原道，由之道脱离，因偏用意而意GIN容相对较小则更易形成且快速地激启问题漩涡原则之道。
2）不在道：不在道不但包括失本道和失原道，还包括未得道或未持道，都有可能产生负面心理情绪心情，以及失衡或紊乱的状态状况。
根据失衡状态的演变，反推可得，失衡的情况与道体DANG展情况。
3、注：
但，在元帝竟GANG与争斗混乱时段（甚至时期），女之用心很微少，现实中，自然状态与稳安状态则用心很偏重的。