存在体之真为本与根原则：根据人之WONG体坐标系，生命体之最真实的是物者；道之最真实的是道之根之源之本之始之启；法之最真实的是界（偏界的）界本之道和际缘！
存在体之真为本与根原则：根据人之WONG体坐标系，生命体之最真实的是物者（包括体身）；道之最真实的是道之根之源之本之始之启；法之最真实的是界（偏界的）界本之道和际缘（机缘之际交）！
1、根与本：
一切（存在与不存在）皆可返璞归真，追本溯源，最真实的（真面目、真相、真象、真理等真者）才是一切之本之根！
2、真之特性：
真之阶越大，衔接越强悍和交集越博大及隙者与系者越融通！
3、注意双面性：本与真的质本阶度与大，叉维性岔维性越大的，同时，维衡稳安越复杂艰难！
任何存在体都不完美，正NUAN并存，善恶同在，注意双刃性、双面性，根与本都有叉维性与岔维性的，越本质化维度和系性与隙性越复杂繁多，越难以维衡稳安，需要复倍（数倍，百倍，千万倍，甚至无法计量的倍数，可能也会无极无限无穷无尽的倍数）的维衡稳安越机制才行！

意（GIN）能和资本之最终奥义：根据存在体之真为本与根原则中真之特性，最真者，QIN之则相应的一切皆被QIN之，相应的力量、能量、效果效力等自然最强大不断且无极无限无穷无尽！
无论内心与外界和现实与虚妄，还是意GIN物，都适用！