道之分岔性和叉维性：一般，人自身之道不过三阶，常者中，内心为一二阶，界性者为二三阶！际交而叉维生，多个道体之间具有叉维性！人之常者中，内心为一二阶，界之外DANG者为二三阶！
道之分岔性和叉维性：一般，人自身之道不过三阶，常者中，内心（意GIN者）为一二阶，界性者为二三阶！际交而叉维生，多个道体之间具有叉维性！人之常者中，内心之DANG为一二阶，界之外DANG者为二三阶！
1、道自有其分岔性：
1）举例说明：
二岔格分如阴阳、定化、意物、内心与现实、正NUAN、善恶等；多岔格分，如，亲情爱情友情、孤奋和合作及交际、生活和工作及社会、公司企业团体等组织性群体之构元、教育中的学科、社会中的各行各业等，加之道性，分而阶变DANG之！
生活之吃喝拉撒睡、吃穿住行、柴米油盐。
2）不过三阶：
一般，人自身之道不过三阶，常者中，内心（意GIN者）为一二阶，界之外DANG者为二三阶！
2、叉维性：际交而叉维生；多个道体之间具有叉维性！
1）两个道体隧道并行而界隔绝缘或际交，多个道体之间若际交则交叉与交叉者、分叉与分叉者、多叉与多叉者等！
2）隧道并行之际交而道叉原则：
根据道之分岔性和叉维性，只要有际交便有道之叉维衍生与存在和道长！