无休止原则之根源再探晰：元帝之争乱无休止原则和适应无休止原则的根缘，男沦陷困陷于色情与性，女迷障困缚于元帝之非常之象或之相，更多的是想把控它或专有专权于它！
1、迷障与困境：女，相对男为GANG位，尤其身边之男，自然更多的需求与存活之道与环境适应，需要了解之探析之与把握自己，只是有时好奇害死猫，过于好奇与深入确实容易让人困惑忧心，迷障难逃！
1）男比女更多是以用之且困于色障与女之体象；女比男更多的是迷障且困于元帝！
2）女，更多的是对自身元帝或本真意质者之位之能之力等非常者的觅寻、收纳与以用、复制搬套与仿模刻板、移换与替代、测试及验证、培养与塑造！
2、男女之异同：一般，性和元帝之GIN者与意GIN者方面，女由己自行和自思与验之，男只是元帝之意象可辨析与以用之，其他则靠女或从于女！
介接第二大脑理论为基础，男女都不知性从何而来，不知元帝何有何无、何来何去、何浮现何夭消、何存何亡、何继续何滞止等，女比男更专业些且更有天生资本更近些，而男一般只是意象推理却理不得且也只能通过女（相对于男，女具有天生资本，以意之相或GIN之相或意GIN之道而思之虑之推测之）而更多更深入地了解情况状况情形情势等！