人的情感情义是建立本能驱动下，是在对对方有所依赖依靠和对方有能满足自己需求的地方开始，当此两点慢慢占据大部分生活或成唯一时便是所谓爱情上的喜欢，一定深的程度便是爱！
我那一旦认定要在一起就把她放在心上纳入心中，主动把自己约束捆绑，画地为牢后的去坚持守护呵护，也只能是自作多情的结果！
不是不明白她真正需要的，只是我那种情感，心在她哪儿，相处的每个细节都被拘束着，她的每个言行举止和内心想法都像是一道命令，自己也是无奈，特别是她内外不一口、是心非时有些难以确定所需要的，不知如何对她好，要分手或没未来时最让人忍受不了，就像是不知不觉中在把自己撕裂遗失，分崩离析，若非如此，有她在心里，无论何时何地，世界哪哪都是特别美好美满，做什么都很有劲有意义！
一般来说，人和资本过的了关，一个性肯定能驱动她，但我那种情感，让她一步步离我越来越远，越来越表里不一，故作玄虚，最后我也就只是得到一张“好人卡”！但反过来，我怎么就遇不到一个了解懂得像我这种感情的人呢？更别提配合或同心同德地陪着我走下去。简单说，是为自己而活还是为对方而活的不同！寻求大半辈子了，我是没这心再相信这种感情的爱情了，我现在也改变自己为为自己而活了！耗不起了啊！