性欲不得释放与道果：男女都会因性之意欲（意之欲和体欲）不得释放而难受！一般，男因偏道性意之欲更易强烈和困陷，体欲随阴茎；女基本上只随体欲感觉和GIN界而定！
1、抛开通感意界：体欲是最主要因素；但，女主要在GIN觉，男主要在道体，也是心之所在！性器官也都是最具影响的因素，男比女更身不由己或随从性器官！
女，性之意之欲和体之欲结合而上道（开启性爱道体），道体随体欲感觉和GIN界波变而行（性方面的臆想比男人少，性爱在现实之过程与相关的可能性计算的比男人多），直到体欲和GIN界都微弱或无性欲存在体而果，体欲感觉不在但GIN界依然有性欲GIN质体，则性欲之意之欲依然不能抹消，但意之欲不再强烈体欲与GIN界微弱则有能力去忽略而切换道体继而放下，基本上上道后GIN觉不消极难摆脱且意之欲为主或总携带；
男则由意之欲道体和体欲道体并以体欲道体为主，道体开启意之欲开启，急速成长，或者强烈或压抑郁闷忍耐臆想，直到有了结果（一般由体质决定，有可能做一两三次就无法勃起了）自然而然意之欲消逝（已满足且做不了、精力和体欲不支等条件不足，意之欲自然消失），意之欲在整个过程只有有了比性欲更重要的事物时方可暂时或真正放下！
2、通感意界的直接影响：GIN知到而启，体欲基本整个过程随通感，对意之欲的影响也是主体！