异性之爱的享受：GIN境中被动于体与意之觉相比而择选GIN源，意之享受（即感官享受）和意GIN组合享受（一起吃睡游玩性交等时的享受）！意和GIN有本能竟比，性交时GIN觉远远胜过意觉！
1、意之享受在本质上也是感官GIN受之觉，也属于主观意识处于GIN境中而得的享受！
2、［注意］ 组合关系和意容原则且意容一般不大：
是组合而来，组合后可切换而带来更多乐趣兴致！切换带来的乐趣兴致主要在陪伴且愉快心情时最多最明显，非陪伴时感官享受是纯意之享受，切换较少，性交时主要是GIN之享受，切换很少！
3、意、GIN、意GIN三种享受概述：
1）感官享受（体象GIN受）：只是体象是感官和心理及利益获得过程上的享受！
2）陪伴享受：
一起陪伴者游玩吃睡则是体象基础上组合了生活！
3）性交享受：
性交时在此基础上加上体欲之GIN受，一般真正性交过程中几乎只是后者，尤其性之欲强烈时，性交不成做或不满足人再好利益再大也是不爽甚至直接厌恶排斥！
如，人妖和同性恋在感官的作用上很鲜明，人妖一般很漂亮，如果能做成爱，对于他们来说也是完全不亚于美女甚至比某些美女还享受！人之性交享受：非性交时是感官和心理及利益获得过程上的享受，性交时在此基础上加上体欲之GIN受，一般真正性交过程中几乎只是后者，尤其性之欲强烈时，性交不成做或不满足人再好利益再大也是不爽甚至直接厌恶排斥！