感觉不对：不能在一起放心的过个人世界、不愿把自己交给对方、不能自然而然随心所欲的放开自己、内心繁杂混乱坐以待毙、尽是理性或理性覆盖了感性、自己也不清楚、有难言之隐！
感觉对的人是让她愿意付出自己或者总会想着在一起不想离开甚至离不开的人，她自己也不知道是什么样的人，守株待兔，听天由命，瞎猫碰见死老鼠，认为走着走着就应该有了后感觉对了！
感觉对的人是让她愿意付出自己或者总会想着在一起不想离开甚至离不开的人，她自己也不知道，守株待兔，听天由命，渣男碰见死老鼠式的跟着现实和通感意界或者说跟着GIN觉走；或者说是从不多想不思索看缘分积累是不是到了，凭直觉在感觉上慢慢培养，认为走着走着应该就可能有了！
1、如果你所谓的感觉，是想要在一辈子一起的感觉，很好但注意即使打消所有疑虑，即使结婚了，感觉还是不永恒的，就像薛之谦的《动物世界》的最后一句，我们都孤寡，生活还是要个人面对，别人只是分担分享或作为精神支柱的！
2、不肯把自己交给对方，主要是自己的心，不放心有疑虑，不可靠，不肯把当前或未来的依赖与寄托放在对方哪儿！
3、感觉你不像其它女孩那么现实，成熟稳重不像其他女孩一会儿这样一会儿那样，年轻漂亮身材好，人也很好不像其它女孩总是任性的让人麻烦，对生活的要求也不高也没什么担心疑虑，也不像其它女孩性方面压抑不住闹腾，如果还是感觉不对，那就是太恪守自己不放开，喜怒哀乐随意点，有什么说什么，只有这样才能更轻松自然，活出自己，尽量多说多表现，有什么不好的就磨合，心的交流沟通越多越节省时间，这样遇见对的人就容易多了，像我，就差你放下心来自然的呈现自己了！
再说了，不管做什么说什么，只要和人一起，不是对方一个人的事，就要之间相互交流沟通多了解！
像我以前，如果也为了找个感觉对的人，不表现自己只是腼腆的找情感方面的感觉到那个阶段才走下一步，那肯定一辈子也不可能走到一起！
再说感觉这家伙也是太变幻莫测了，如果一直想着却走不到等不到它不会变，否则只要现实一变心一变感觉就变，甚至一时想法变了所有感觉都变了！
4、繁杂混乱的内心：太多太多臆想占据自我的控制权，无从下手去条理，更不知如何解决，无策无助无奈，放任自己坐以待毙！
5、理性覆盖了感性，是太在乎结果，担心疑虑过程会或可能会有的问题，放不下心来！
6、自己也不知道怎么回事：基本上没什么问题就是好像还差点什么；心底里那个我不想跨出本来已经习惯的安稳的内心世界，没有动力、激情或冲动，虽然感觉很理性却败给了感性；面对未知的未来心里没底，茫然若失；自己也不知道哪不对，就是不想往前发展不想迈步；自我矛盾，理性告诉自己挺好的应该接受与放心去走，但感性却不听话像被捆绑了束缚了脚步！
7、有难言之隐或是隐私不说，如性爱，女孩就羞于开口！
8、总体讲不是，对方与自己心中所想的不配或与潜意识上想要的人至少有个或有些地方有一种太不契合感觉！没有更好的了是指为人处事和资本上是第一选择！
解决方法是：放空放松自己，自然而然，让时间冲刷与消除各种负能量！
感觉，你就是放不下想要的，还有就是瞎担心，人之间就是简单的一块生活，之所以这样，一个是不往前走路，只是想，二是在你总是试着能看透，能提前都能把未来可能遇到的问题预知和应付，从而放下心来，让心里有底。唉，人都是慢慢走的，谁都不是神仙，未来就是现在的积累与发展，处理好当前的事，过好当下就行了！
哪有那么多坏人坏事，都是成人自然都能处理好生活上面对的事，再说谁又不会简单的照顾另一个人了！
所以在遇见一个条件差不多的人，人又好，又知道疼你，就别瞎想了！
还有就是，自己知足常乐，活自己，在言行举止上做到做好就是，别太多猜疑对方的内心，更别去把握，锻炼些技巧，积累些经验就好，连小孩都难于驾驭何况大人

