男女对GIN觉的出发点不同，体身内部构元基本一样，外界则男主五觉与情节趣味乐趣兴致（意之感觉）；女主WONG境（意境、GIN境和物境）与整体体觉及意欲，次之情节！
1、性方面，都会因性欲感觉而兴奋，但启激与性果都由通感意界而身不由己，并且男需意质体和GIN质体而女需GIN境；男主要以通感意界之意质体传达神经而QIN持着激素和通感之GIN质体来维持，而女主要由通感带来的GIN质体激发GIN之神经而持续GIN境来维持，意欲引导心境继而对WONG境影响较大继而性欲GIN境也稍有摆动，即感觉的强度有偏差！
2、性之道体道程道象上男女之差别：
1）男之GIN觉是因意境不在（所在物境的人和事物难免会切断意境而不能使通感意质体传达）和激素而稍有偏差，女因意欲而减弱，也就是说被通感者中断消的次数男总小于等于意质者，女之感觉弱于等于意质者感觉，兴奋度上不论阳之欲和阴之欲肯定都弱于意质者，总体感觉更是如此！
2）兴奋度与享受上：一般人境界低意容小而多在阶升时更兴奋（停留当前阶，从而兴奋度在阶升时增强后稍纵即逝，阴茎再坚挺兴奋度也随之减弱），而且男有感觉便试图释放心在操屄的抽插快感上而非感受阴茎，女之享受和兴奋度主要由GIN境决定而相对男来说稳定与稍持久些，还有就是自己超越极限（忘我投入稍多）会使她从性欲意境转变到无欲意境有些难度！
快感上也一样，意质者不把身心统一起来或者意念做或者性器官做，被通感者也是没有快感的！
3）性欲过强却不能把性爱践作（如愿去做爱）时：
男之性欲稍强则只有难受困苦煎熬；女则可享受也可能难受因为有稍高点境界与经验及注意力转移能力（关键在于她的意欲念想），超出其可调控范畴也会难受困苦煎熬！男偏物性随物境变幻而意境更易切换（脱离与性有关人或事物），女偏意性GIN境难以摆脱！