三我和前意识境界之核心枢纽：超我、自我、前意识境界本我，根据脑为真己原则和自我中心主义，把“己”或主观意识放在“己”之核心或主观意识的中心坐标，外DANG为授之，内DANG为受之！
三我和前意识境界之核心枢纽：超我（仰望之）、自我（授之原则为主，超常发挥）、前意识境界（授受原则且最中和维衡之态）本我（受之原则为主），根据脑为真己原则和自我中心主义，把“己”或主观意识放在“己”之核心或主观意识的中心坐标，外DANG为授之，内DANG为受之！
1、其中，因体觉难越、意GIN容（主要是相当于缓存机制）为一般容量而暂存之能之力，外界际交与际遇不断，所以外DANG的使用远比内DANG多的多的多，而且，际交为主体，自动定为本我和前意识境界；际遇为主题，自动锁定于前意识境界，需要时自动提升为自我境界，偶尔也会降至本我境界，最少的是被约束限制于超我之下！
2、主观意识和脑为真己之“己”的区别：
主观意识偏于外DANG和授之原则；脑为真己之“己”偏于内DANG与受之原则！
3、核心枢纽：
三我与前意识境界之于核心枢纽，相当于人所着手事务之于电脑、电脑硬件资源之于CPU、整个软件资源之于操作系统、操作系统之于底层与内核（如，BIOS、DOS系统、文件及内存管理、设备驱动、CPU调度以及网络协议处理、系统设置、驱动等）、某个大型软件之于核心软件、某个一般软件之（源码）程序等！
其中，感官系统相当于输入输出设备！
4、调节通感相关：调控通感之调节主观意识与“己”之方案！尽量把主观意识或脑为真己之“己”放在核心枢纽位置，尽量保持此位置之幅跳之幅度不要太大，维持于衡态！
5、注：
BIOS是英文"Basic Input Output System"的缩略词，直译过来后中文名称就是"基本输入输出系统"。在IBM PC兼容系统上，是一种业界标准的固件接口。BIOS这个字眼是在1975年第一次由CP/M操作系统中出现。BIOS是个人电脑启动时加载的第一个软件。