意识活动之五行分离理论：人不仅意GIN分离，还有意与体、与潜意识分离，浮GIN赖物，意由GIN，才被动地调出潜意识！体性之阶数依次递减为，潜意识、前意识、神经系统、物、体身、GIN！
意识活动之五行分离理论：人不仅意GIN分离，还有意与体、与潜意识分离，浮GIN赖物，意由GIN，才被动（自我境界为主动）地调出潜意识！体性之阶数依次递减为，潜意识、前意识、神经系统、物、体身、GIN！
1、体性，体者，非身体的“体”，为个体的“体”！
不遵循浮GIN赖物原则，基本上被判定为胡思乱想，除非有权威性认证！
2、意识活动中的关系可以五行来描述：界为乾，本为坤；意（金）、GIN（木）、神经系统（水）、体身（火）、物（土）。意，即意元，意欲道体；每个构元皆为界隔性绝缘或际交。
五行相生：对意识活动更具QIN者为生之。
先天卦、竟GANG、阶变、未既定等：金、土、火、水、木、金。
后天卦、得GANG、阶升、已既定等：金、水、木、火、土、金。
五行相克：影响意识活动的强度大为克之。
先天卦、GONG位、未既定等：金、木、土、水、火、金。
后天卦、GANG位、已既定等：金、木、土、水、火、金。
3、其他描述资料：
“一般人之意识活动再探晰” 、“一般人之抽象能力之单阶意者原则”、“记忆之抽象之阶阶迭代更新原理”等。
4、以后再探晰论述，今天没劲。