元帝争乱之人再设定之卡于“性”：就卡在毫无价值又堕落NUAN恶的得不到的小破事的一点感觉上，过不去！为此而疯狂狂妄尊大，迷茫迷失，追求中白白消费耗费浪费着美好的宝贵人生！
元帝争乱之人再设定之卡于“性”：元帝相关之NUAN恶竟GANG者与争乱者，贯穿起来皆可归为他（她）们就是死死卡在大千世界、万丈红尘、宇宙万物、无穷无尽无极无限无尽的万象变幻中的毫无价值又堕落NUAN恶的一瞬或一意或一感或一觉不得动弹，困缚而无限循环于不得自拔，意欲道体（或者说意者、意GIN者）滞止且难移而生活、工作、人生等难以进展，即“性之不得”！
1、简单通俗讲：就卡于那个毫无价值又堕落NUAN恶的小破事，卡在得不到的那一点感觉上，心理过去这个卡儿！
1）现实与外界：
世界多么大，如此丰富多彩，万事万物多了去了，就只是生活小事就数不尽数，但他（她）们就卡于那个毫无价值又堕落NUAN恶的小破事，卡在得不到的那一点感觉上，心理过去这个卡儿，又转移不到其他事物上，难以正常生活、工作与学习、娱乐与休闲等，人生就像被钉在哪儿再也走不动了似的！
2）内心与虚妄：
为此而疯狂狂妄，为此妄自尊大，为此衍生难以想象的虚妄色障迷障且在不知不觉中建立无形的高高又厚厚的坚不可摧的万兽争霸之征战与城墙，为此迷茫迷恋迷失，为此追求中白白消费耗费浪费着美好的宝贵人生！
2、与生活小事相比：
生活的繁杂琐碎小事已是难以计量，却卡在如此之小之又小，微乎其微的“性”上！
3、虚妄与NUAN者：
无论怎么折腾闹腾臆想妄想妄念虚妄欲望心魔，NUAN性NUAN道NUAN象NUAN相NUAN之QIN等NUAN者之行作及负面心理情绪心情，只是卡于此！
4、至少以前他（她）们是这样，也许再过不久，很快就可以恢复了吧！