同感意界之隧道并行之元帝际交之岔维：际交同一元帝之象，各自看人看事看情况原则下，应之择之而有其自己的岔维，只要激启总能有所阶数可DANG之，而且道性或法性阶数越大！
同感意界之隧道并行之元帝际交之岔维：际交同一元帝之象，各自有自己当前的际遇、情况状况、环境、条件等实际情况，看人看事看情况原则下，应之择之而有其自己的岔维，行之作之，无论正NUAN，只要激启总能有所阶数可DANG之，而且道性或法性阶数越大！
1、通俗简单讲：本真意质者更多的约束限制，需遵循元帝之道性或法性意质体，如人们所谓的“只会傻傻地跟”，而非本真意质者有更多更宽广的由之道，可顺其自然地做自己的选择！
2、岔维之正NUAN：双刃性特点；境界适之（适当适宜）则尽显由之道，而不适当时，给人的感觉感受主要是在实用价值和约束限制及与NUAN于己者的系连关联上！
主要是元帝之象与自己的意GIN资本（主要是相关的积累积蓄、境界、思想等）与界本之际遇及实际情况的契合度，契合度越大正性越强，但本真意质者还需顾及或忽略非本真意质者，顾及尽量在非本真意质者正性强时，忽略尽量在非本真意质者NUAN性强时！
3、实际情况：
越贴近谁的实际情况，岔维阶数影响越大，其中，越贴近本真意质者阶数越小，甚至完全一致；但越贴近非本真意质者，阶数由非本真意质者之意欲道体而定，毕竟GM主义和更自由，有更多的选择与DANG者！
4、一般，本真意质者之岔维阶数最少，道性或法性越强阶数越少且法性远比道性少，甚至很没有，毕竟，其界本及界本内人和事物，与其道体过于不同！
5、岔维之幅跳的把握与调之：
岔维的幅跳，把握自己与岔维之调节调控调幅调度的关键，非本真意质者主要在于与本真意质者和元帝的互动，距离、频率、交集、深度等，次之为非本真意质者自己的由之道和竟之道，再次之为界本（尤其界本之势），再次之为非本真意质者之间的人际；而本真意质者则主要在于元帝之微弱度与强度及元帝之境之界，次之为界本（包括现实中的人际互动），再次之为界本较稳定的现实中的人际互动，再次之为本真意质者自己的由之道和竟之道！