阶段性进展之正事与常者重启和展望归安的新现实之观念：意识到现实应做的正事，不但工作且生活上也无论如何不能耽搁正事；意识到什么才是现实与常者，渐复归于常者，再归安常界！
阶段性进展之正事与常者重启和展望归安的新现实之观念：观念在不断更新中，现在处于所谓的元帝与现实的观念！意识到现实应做的正事，无论如何不能耽搁正事，以前是工作上才能做到的（毕竟工作上，太多现实的规则〈包括法律法规〉规范规定与压力、产业链与供应链和人际关系及其他偏物性之道与利益相关，自然无法肆意妄为与守株待兔），现基本上生活上也开始如此；意识到什么才是现实与常者，渐渐复归于常者，再归安于常界！
下一阶为复归常者，再下阶为可复归常者变为维衡于归安常界，再下阶可安宿常界而试着合理于元帝，再下阶为已合理于元帝且融统元帝成新的现实，再下阶现实中……

元帝之道之观念之迭代更新之程：种种观念在不断更新中，现在处于所谓的元帝与现实的观念！元帝竟GANG者和以用之路之人，要么既坚守于虚妄又急悟现实，要么与凡俗式存活争斗！
元帝之道之观念之迭代更新之程：种种观念在不断更新中，现在处于所谓的元帝与现实的观念！元帝竟GANG者和以用之路之人，要么既坚守于虚妄又急悟于现实（急于解读与看清且汲取现实的种种，卡在“性之不得”〈偏于女〉和“以性为中心的快活逍遥之环境”〈偏于男〉），要么与凡俗式存活争斗（卡在“梦要破灭”，梦，即微弱的摇摇欲坠的星点式皇帝之美梦、不劳而获且快活一辈子之幻想、元帝以用之路等）！
1、现实：与虚妄争斗
随着对本真意质者和元帝的不断了解，现实感与物性慢慢增强，渐渐也确认着真正的现实及真正现实的种种，
2、正事：
意识到什么才是正事，才是大道，才是生活，人一般与正常该是什么样，什么才是人之间应有的种种！
3、常者常界：
意识到什么才是现实与常者，渐渐复归于常者，再归安于常界！
4、之后之阶：下一阶为复归常者，再下阶为可复归常者变为维衡于归安常界，再下阶可安宿常界而试着合理于元帝，再下阶为已合理于元帝且融统元帝成新的现实，再下阶现实中……