阶段进展：元帝以用之路纯属扯淡！性之隐诲与淫秽原则，也慢慢增强且具有一定约束力量！当前阶段，人之超我浮生萌启，社会风气进入转正阶段，社会之大道才是存活与发展的根本！
1、隐诲：际交由己原则下，“己”深知，性为隐诲的东东！
人之际交中，性本就是个隐讳的东东，女随界本且守护身心，男求女，尤其女更不能让别人知晓自己的性欲，丈夫也不能知晓自己这方面的心理，而男必需要征求女之同意，即使夫妻之间！
2、淫秽：外DANG原则下，心底里很确定，性乃淫秽之物，能不碰是不该碰的，至少不能有什么放纵之念头！
正常来讲，性乃淫秽之物，太多太过了是不对的！
3、欲望与诱惑：
男也明白了应该无欲则刚，做不到那只是自己抵挡不了诱惑；女也懂得，人应该有所操守，不但自己要做到，也需要教导男不能受其诱惑，否则只会自害自身，自食其果！
4、社会大道：即，靠自己努力与付出劳作，科学文化与文明所阐述的人生之正道！
1）元帝以用之路纯属扯淡，而且，那也只是明星们的事，与自己没多大关系，如果非要借运势，那还是需要以现实大道规则获取成功的名声，才能以用之！
2）即使本真意质者，也是要像修道的道士和修缘的和尚那样，历经难以想象的磨难才能有自己的解脱，才能安然于世！
5、当前阶段，人之超我浮生萌启，社会风气进入转正阶段，无论元帝虚象如何变幻都不现实，社会之大道才是存活与发展的根本！