阶段进展与再设定：借元帝争乱解读学习与参悟NUAN恶及扬正扶正到此为止，不去理会争乱竟比，可直接忽略，只需站在非本真意质者之位顺其自然地随心随意做自己认为对的与想做的即可！
阶段进展与再设定：借元帝争乱解读学习与参悟NUAN恶及扬正扶正到此为止，不去理会他们的争乱竟比，甚至直接忽略之，甚至元帝相关的都无需有任何的慈悲怜悯之心之意（帮不起，解决不了，扶正制NUAN皆为暂停之，且很有可能造成NUAN之复性的产生），只需站在非本真意质者之位择正者（包括现实之路和善）或以正者来嫁借以用元帝！由之道而行，顺其自然地随心随意去做自己认为对的与想做的即可！
由之道、孤寡孤战由己原则、际交由己原则、物件以观原则、外DANG原则、受之原则、元帝虚象皆为外来受之、介接第二大脑原则、三阶定乾坤理论、GM主义、界本由势原则、真实感判定之道等理论，无论如何解释或环境回溯，都是无法企及的，回到原本的自己，依然还是最初的样子，尤其还是最初对元帝的认知和人不可能那么天真无邪与真善美及无欲无求无争于世，是人都不可能抽象与想象及自创出元帝的种种，元帝只能为外受之，如何嫁借以用和如何QIN引之竟之持留之防盗之！
上面是底子里、骨子里的，一点江山易改本性难移，最主要一点，野心、欲望、NUAN性NUAN道、快活的马踏飞燕之路，唯一的窍门就靠元帝竟GANG了，没法抵抗之，也不愿相信事实，不愿面对现实，不愿醒来！
科学文化知识无法解释，也无正统且权威性东东，三人成虎、众人之言论和玄幻影视剧小说等作品自然而然成了唯一的答案与解读标准！