QIN者之能量与界本和正NUAN能量者：正除自持正、界之正QIN导，还须界之NUAN之豢养与NUAN制；NUAN则无论界或本之正之QIN或NUAN之QIN，只需其界本之NUAN势大于正势即可。鸡汤、负能量、黑暗能量！
QIN者之能量与界本（关系）和正NUAN能量者：正，除了界（偏界者）之塑造与自持正者（偏象偏本）和界（体）之正（偏主题偏相）QIN导，还须界之NUAN（偏象偏主体）之豢养与NUAN相（偏相偏主题）之NUAN制；NUAN则无论象与相之正之QIN或NUAN之QIN或界与本之正之QIN或NUAN之QIN，只需其界本之NUAN势大于正势即可。含常用语（如，鸡汤、负能量、黑暗能量、戾气煞气等）！
1、具体描述：
正善之性之能之力之道之象之程之历正善者等具有正能量，根据正NUAN之YA体相关理论和界本理论，正者（正体、正性正道正象正程等）需界之正者QIN导滋长与界之NUAN者豢养助长且须固本守本而贞持于正，自然界性正QIN为主要界之正能量，本之自持正与界之NUAN制为主要本之正能量；NUAN能量属于NUAN者，根据NUAN而复NUAN原则、NUAN之自我NUAN制原则和正NUAN之YA体相关理论，再结合界本理论，本之NUAN远大于界之NUAN，只要侵入浸渗便可存之携之持之，且相对同样的正（如，正能量）其NUAN（如NUAN能量）剧化性异常地强；界之NUAN由可际交再可衍生岔叉维而定存再携带、驻留或持之，且交集而定能量与剧化性。
2、常用语：NUAN能量包括负能量、（毒）鸡汤、黑暗能量。
负能量，以本为主体；鸡汤，以界者为对象。
黑暗与光明能量：以本为主体；黑暗与光明之势（如，邪不胜正、正气浩气与正义仁善之风、阴气戾气邪气煞气杀气凶气等）以界为本象。
3、 能量：为QIN者较本质与偏根本根源元素源因的一种！
4、 总体而讲：
正，除了界（偏界者）之塑造与自持正者（偏象偏本）和界（体）之正（偏主题偏相）QIN导，还须界之NUAN（偏象偏主体）之豢养与NUAN相（偏相偏主题）之NUAN制；NUAN则无论象与相之正之QIN或NUAN之QIN或界与本之正之QIN或NUAN之QIN，只需其界本之NUAN势大于正势即可。

注：相关常用语（摘自百度百科）
1、鸡汤：
“鸡汤”是指“心灵鸡汤”，意思是类似于成功学或者微信小文章那样，用华丽的语言来麻痹你接受现实却无法解决任何实际问题的文章。
鸡汤是深受丧比喜爱的一种兴奋剂。累了困了，使用此物就能满血复活。同时也是文艺青年自拍日常装逼的必备佳品。
迷茫的时候喝鸡汤，心累的时候走捷径。不努力不会成功，但努力了，也不一定会成功哦。示例引证
例如：鸡汤文、毒鸡汤等。 [1] 
例如：广告广告词里很多都是鸡汤，但是“鸡汤喝得众人醉，错把忽悠当翡翠”，这个是不行的。不听忠告听忽悠，负担增加人人愁。 [2]
毒鸡汤：
毒鸡汤，就是表面看上去像是心灵鸡汤文，其实暗藏着营销和诈骗信息的文字内容。随着社交网络的兴起，过去散发过无数正能量的“鸡汤”，在社交网络乱象中变了味儿，各类“箴言妙语”目不暇接，多种广告信息难辨真假。更令人意想不到的是，这些“鸡汤文”在诱发网友转发的背后，还暗藏着一条收益不菲产业的链条。这些泛滥网络的文章大多由发布者拼凑而成，内容良莠不齐，真假难辨。
2、负能量：
负能量，在物理学上解释是指低于真空零点能的能量（为负数）；在灵异学上认为具有负能量的物质对人体健康有伤害，反之对人体有益处。
正能量与负能量本是物理学名词，中国人给其赋予了感情色彩。
正能量表示人的善，负能量表示人的恶。
正能量与负能量是每个人的两面，面对生活的压力与历练，若正能量大于负能量会激发人性的优点使之为善；若负能量大于正能量会激发人性的缺点使之为恶。
从道德标准上来看正能量是这个社会所提倡的，但对那些经历过世态炎凉人情冷暖的社会人来讲，比起那些正能量的行为，他们更注重明哲保身。
而负能量是不被这个社会的道德标准所认同的，但他在每个人的身上都存在着，且永远不会消失。负能量它可以让人认清世界，以便更好的在这个社会上生存。
这社会上有美好的正能量的一面，也有不幸的负能量的一面。
正负能量，往小了说，是人性的两面。往大了说。是社会的两面。
3、黑暗能量、暗黑能量：黑暗能量指邪恶、黑暗的力量。
比喻反面事物、事件等. 相对应的是光明力量.
电影，小说中.常常把黑暗、邪恶等势力称之为黑暗能量..
4、黑暗料理：
黑暗料理本指黑暗料理界所做的料理（并不是难吃的料理），最早出自日本动漫《中华小当家》。
经网民引申之后，黑暗料理既可以说是街边卫生状况一般、经营到很晚的小吃摊大排档，也可以形容由初学者或者厨艺一般的人做出的卖相非常令人难以接受的菜品和食物。后者是一种幽默的自嘲说法。还特指某些材料或做法特别常人无法下咽的食物。
2015年11月，食堂黑暗料理在中国民航大学食堂得以推新：大葱炒整条黄瓜取名青龙过海 [1]  。
有时候还指故意制作的富有“创意”的食物，如：酸辣味的月饼......
5、戾气：中医学中有戾气一说，是和正气相反，和邪气相对应的。
1）解释：
除此，有些用法中可以理解为就是暴戾之气的意思。即一种残忍，凡事要做得狠，偏向走极端的一种心理或风气。 可以看做杀心重，或杀气的近义词，但更指向广泛一些，不一定是物质上的偏爱杀戮残害，比如动不动破口大骂，往死里骂，或对一些小的坏事偏向于非常严厉处罚。同时其指向对象也不一定是一些真正的罪行严重，心地非常黑暗的人。
2）出处：
病因学名词。见《温疫论》。又名疠气、疫疠之气、毒气、异气、乖戾之气、杂气。指具有强烈传染性的病邪，是温疫病和某些外科感染的病因。戾气有多种，某一特异的戾气可引起相应的疾患。通过空气传染或直接接触传染，即可散发，又可成流行之疫。《诸病源候论》卷十：“人感怪戾之气而生病，则病气转相染易，乃至灭门。”