GANG-GONG之位异而NUAN生原则：GANG-GONG之位不同，自然有了阶不同，三阶必生，阶界又难越，界隔际交下，矛盾必然衍生，各自NUAN者和双方整体之NUAN者都必然产生与DANG化！
1、阐述：
自己尽力了依然得不到满足，如果未处于GONG位，那只能怨天与推卸推脱于上界来维衡稳安，或者如果可以的话，置人为GONG位或失衡而放于本就GONG位者，从而享GANG之优越感来维衡稳安；如果处于GONG位，有个简单肤浅的分析和换位思考过程，终会且必然会（毕竟界隔际交与阶界难越，总难理解GANG者之无意之为或无奈之处或难免有所失误偏差和谬误与不被了解，总感觉对于GANG位者来说都应该是不能有所差池与问题的或本就可以轻松便捷便可做到的，要么是人不好故意为之，要么人好只是实力与资本都不济）内心里埋怨GANG位者和把一切不好都放在GANG位者身上，如果可以的话，必表现出来，从而竟GANG得GANG，追求以求或至少可得GG位之切换来得到满足！
2、根源：界隔际交、三阶成界和阶界难越原则下自然也难免如此！
3、GANG-GONG位不同而维衡稳安之怨天尤人程度区别：
自己处于GANG位和GONG位的区别，还有一点就是，GONG位更易更直接更多的埋怨GANG位者；GANG位则会偏于从自己身上找问题，然后再失衡而放于GONG位者！
4、举例：
1）元帝竟GANG中有俯拾皆是的素材！
例如，本真意质者之拂乱其所为的缘由综述：根据GANG-GONG之位异而NUAN生原则，有什么不对，只能是GANG位的本真意质者，解析与竟GANG的种种也只能是他或在他哪儿了！
本真意质者之拂乱其所为缘由：根据GANG-GONG之位异而NUAN生原则，元帝相关方面，人们之于本真意质者，本真意质者为GANG位，人们为GONG位；谁让你会你能，你最接近元帝呢，只要元帝相关的，有了什么问题或麻烦或影响了自己的利益与内心异常及有什么失衡紊乱与界本和环境的混乱迷茫等，只能推给你或就是你的缘因，解析与竟GANG的主体主题、出发点、关键点、切入点、主要源头、道体道象等等，也只能是你或在你哪儿了！
2）无元帝竟GANG：
那些年，他们之间的做爱，我自己做，没人跟我说元帝相关之事，无论我做还是不做！因喜欢女孩，担心些什么而自制自控，不得满足怨只怨身边男之无能，毕竟上界是个女之虚象！
上界是个女的，现实只有非意质者（没有虚意质者，也没有本真意质者），性爱嘛，男女之间自然是，男做了替罪羊！