GIN之贯穿定理：我自然状态便实时有GIN之气贯穿于身心且有时赋予物与境，人们多少可GIN觉到；有点像女之温柔之GIN质体，只是女之GIN质体并非实时且比较微弱于体表与样式种类更少！
1、我，一般，无人一起时为无性之GIN质体（WONG界本质之CAI质体之会聚凝结）；与人之间为正善仁义礼智信等正之心性之GIN质体！
2、元气，也许就是这么回事！一般人有无不论不管不分析，意质者具有保留存蓄与（天生）本能性链接联动元气之能！

意质者存在之根缘：应该，GIN之贯穿定理，意质者天生便具有或幼儿时因缘际会得到会聚凝结GIN质体于身心之能！

NUAN性NUAN道之失己反应：与人之间际通，若其处于自以为是高大上强、优越、有利位置且以非正善仁义等NUAN之心之道看待对待我时，我会一时失己而心随即转移与赋予其上，其体外之气（GIN之存在体）之势由体身物性之无气无GIN转变为处于GIN者（一般为更好的GIN觉）之包围充溢且高于除其之外的人，简单通俗说，就是本来只是体身物质什么气势都没有，被我身不由己赋予其充溢的气势！
1、究其原因：我身心之GIN质体被动GIN得异常而稳衡被打乱，本能性在意在乎关注于异常存在体，主观意识或意与心随即转移于其，GIN质体自然也转移于其！
2、举例：如，男之竞争竟比且自以为是高大上与优越和有利位置、邪心NUAN道之意欲、看低看不起我等时；女之对通感相关之争夺、压制、心计、诡谋等且自以为可以得与胜而心势高于我时！
注意，我常不由自己被人之正善仁义礼智信等之心之意之行之体象吸引，还有女之体象之美和温柔所引诱！毕竟，这些是我向往和坚持的！
3、解决方案：还其本来之面目！
意质者之维衡稳安原则之道，不用心不在意在乎，消除一切负面心理与情绪，物性看待对待！记得有个冰心诀；还有一句“他强任他强,清风拂山岗;他横由他横,明月照大江”，来还守本心与自己，恢复各自本来状态！