GIN之暂存：暂存的是阶界内的GIN质体GIN觉随阶变而消退渐而消无遗忘！性是最鲜明的，紧张、压迫感、恐惧感等次之！当然，意识体记忆下了，主要是由其思维得出的道果道体（经验事物）！
1、注解：
1）阶界是指当前阶之界，三阶成界原则！+阶界难越原则！
2）GIN之暂存主要决定因素是WONG境
，而WONG内主要是心境，心境（意境+GIN境）最主要是GIN境），稳定之境是暂存与阶升的基本条件，继而主观意识QIN导阶升！
2、GIN之阶升：稳定境上暂存功能的基础上，由主观意识或意识体QIN导领动而阶升！
毕竟意欲阶变而境变则GIN即体觉消减和意之觉消退化无，再加上暂存能力而阶升！
如，记得叫床可以唤醒性欲、意质者释放威压会感到恐惧紧张等！感觉是随阶变忘记了，但事件发生过程或关系多少记得些！
3、女之所以比男暂存能力强，是偏感性偏WONG性（包括激素和意境、GIN境、意GIN境），而男只能靠体身激素和意境来暂存！
暂存能力方面，影响力相比来说，女之GIN境影响比男强很多很多（男几乎没有），男之意境影响力比女强些（不是太多）！
4、GIN觉的产生与道长：
1）体觉：除了通感，只能是物性反应而生而道长；
2）意觉：可通过物性反应、意者、通感而生而启而道长！
5、大脑是意欲和GIN之根本也是QIN者，体身是积蓄与阶升及满盈的容器和载体！GIN之CAI消除，大脑不能携带气；GIN之积蓄，体身必需有气及增长增强！
1）一般人由体身物性与通感物性启激！性方面，性激素是最鲜明考证例子！
物性反应：体身物性反应和意界之意象反应！
女之大脑可暂存，男只能GIN受之！
其中意之觉主要由意象决定！如太复杂无奈而发急！
2）若想GIN之CAI消除，大脑不能携带气（无气之意识体或者说无此觉对应GIN质体）！
虽体身物性体觉反应难以完全消除，但性欲完全可以！
一般随意之能量的消减降低而把气也消除化无是最好的选择！（如睡觉时）
3）若想GIN之积蓄，体身必需有气及增长增强！
6、暂存能力的利于弊：
一切事物有利必有弊，GIN之暂存也一样，暂存能力越强越易造成意之困扰且难摆脱，但暂存的能力也让其感性增强！如，性、女、歇斯底里等！
