GIN之惯性与滞留原则：受之原则下，GIN具有一定的惯性与滞留持存情况与状态，若GIN境或GIN者过载，极易形成一种GIN境GIN者附加其身，只要不阶变更改它，暂难夭消！
GIN之惯性与滞留原则：受之原则下，GIN具有一定的惯性与滞留持存情况与状态，若GIN境或GIN者过载，极易形成一种GIN境结界或附加一种类似携附、佩戴、囚笼、附身、缠绕困扰困缚等具有一定定性与时间段的GIN者附加其身，只要不阶变更改它，暂难夭消！
1、时间段：不影响它，更改它，只能由时间时光慢慢淡化与更多的际遇慢慢消减消化！
2、过载：性和意质者之钦定是最鲜明的例子！
3、内心境界之阶度与意之能量定能与力：
GIN之惯性与滞留的施予与附加之能，由其内心境界之阶度决定此能之层次境界，法则与经验技巧定技能，意之能量与综合能力定道行！
4、一般人之GIN之应用：男女皆用意为主，男女界隔介接于第二大脑，男寓物界竟GIN和女安GIN升GIN难降物界；一般人也有意能！
1）男女界隔介接于第二大脑原则：也可称为男YA合物与女以第二大脑间接际交于物原则，男女之间以第二大脑界隔绝缘，并以第二大脑作为基本的中介、桥接、代理三大模式来间接际交！
1〉男女之间：
男女皆用意为主，男寓物界竟求MAN之GIN者，女安宿GIN界难降阶于物界，通过第二大脑际交于物界，且难以降至第二大脑之境！
2〉一般人难于打破第二大脑间接性：
1］男之难升阶：一旦处于第二大脑之上，必需紧贴物界物者物性物象，不然极易失己（自己、三我、专属世界等），体身就像不是自己的了，甚至第一大脑也由第二大脑支配了！
2］女之难降阶：第一大脑还好，降于第二大脑都很难或极难容纳承载运载与忍受，很容易失去自我（主观意识无法正常运转，意者寸步难行或难移），降于物界更是无法实现！如，性爱之意GIN-YA合，难以降于体身之GIN！
2）男寓物界竟GIN和女安GIN升GIN际交物界：根据男YA合物与女以第二大脑间接际交于物原则，可得男寓物界竟GIN和女安GIN升GIN际交物界！
根据此原则，男女之间男偏寓宿物界而竟GANG于GANG-MAN之GIN者且仅某一个GIN者，女偏安宿意GIN之界（且一般也只是某几个意GIN者，或者说某意之觉中，意GIN衔接YA合时做暂存与持久化存储，一两阶后复安意之觉之界）而竟GANG于GANG-MAN之GIN的阶升与把握，且，GIN包括意、物、意物、意GIN之GIN，一般在GIN觉上！
2）GIN应用之男女之意物界YA和之道：根据GIN之惯性与滞留原则，男主物界且阶度比女高，女主意GIN界且阶度比男高，有交集且交融与互YA才可阶升与突破，但只有遇到相应道体构元才有效用，脱离恢复原本境界！
3）一般人之意能：根据此原则，一般人也具有意能，只是一般是本能性自带或微弱，不会直接便捷性的开发与以用，只是在自身原本上加以以用！
女之体象与内心自带此原则的意能，女宿携意GIN界，内心境界天生比男高一阶度，可比拟为仙体下宿凡尘，男专攻于物界，可比拟于常人与凡间！
5、意能之基本法则之一（攻防与御享）：此原则意能的一种基本法则，可作为对战的攻防之能之力；可抵御界隔或娱乐享受！
6、玄幻之词语：如同，玄幻中的结界、法器和法术仙术妖术魔法！
7、意能之结界与囚附：根据GIN之惯性与滞留原则，可得结界与囚附之意能！
8、本真意质者再设定：根据此原则（主要是其中的男YA合物与女以第二大脑间接际交于物原则），本真意质者一般应设定为不去主动改变第二大脑，紧贴于实时际遇之物而存活，以物为道而行作，即，以物象塑造物之道体或择物之道体，循物道体紧贴于物者（物体物象物性物道）而行作！

意质者之钦定：被通感者之原性品性原则、气质素质形象、角色位置等被意质者拟定颁布于通感意界，其会持之直到意质者重新制定且亦影响其他人！相对来讲，其他意GIN者遵循界本由势原则！

一般人之GIN之应用：GIN应用之男女之意物界YA和之道：根据GIN之惯性与滞留原则，男女之间男偏寓宿物界而竟GANG于GANG-MAN之GIN，女偏安宿意GIN而竟GANG于GANG-MAN之GIN的阶升与把握！
1、GIN：GIN包括意、物、意物、意GIN之GIN，一般在GIN觉上！
2、男女之道行阶变：男主物界且阶度比女高，女主意GIN界且阶度比男高，有交集且交融与互YA才可阶升与突破，但只有遇到相应道体构元才有效用，脱离恢复原本境界！

男女界隔介接于第二大脑原则：也可称为男YA合物与女以第二大脑间接际交于物原则，男女之间以第二大脑界隔绝缘，并以第二大脑作为基本的中介、桥接、代理三大模式来间接际交！
1、男女之间：
男女皆用意为主，男寓物界竟求MAN之GIN者，女安宿GIN界难降阶于物界，通过第二大脑际交于物界，且难以降至第二大脑之境！
2、一般人难于打破第二大脑间接性：
1）男之难升阶：一旦处于第二大脑之上，必需紧贴物界物者物性物象，不然极易失己（自己、三我、专属世界等），体身就像不是自己的了，甚至第一大脑也由第二大脑支配了！
2）女之难降阶：第一大脑还好，降于第二大脑都很难或极难容纳承载运载与忍受，很容易失去自我（主观意识无法正常运转，意者寸步难行或难移），降于物界更是无法实现！如，性爱之意GIN-YA合，难以降于体身之GIN！

男寓物界竟GIN和女安GIN升GIN际交物界原则：男女皆用意为主，男寓物界竟求MAN之GIN者，女安宿GIN界难降阶于物界！
1）通过第二大脑际交于物界，且难以降至第二大脑之境！
第一大脑还好，降于第二大脑都很难或极难忍受，降于物界更是无法实现！如，性爱之意GIN-YA合，难以降于体身之GIN！
2）根据此原则，男女之间男偏寓宿物界而竟GANG于GANG-MAN之GIN者且仅某一个GIN者，女偏安宿意GIN之界（且一般也只是某几个意GIN者，或者说某意之觉中，意GIN衔接YA合时做暂存与持久化存储，一两阶后复安意之觉之界）而竟GANG于GANG-MAN之GIN的阶升与把握，且，GIN包括意、物、意物、意GIN之GIN，一般在GIN觉上！

GIN应用之男女之意物界YA和之道：根据GIN之惯性与滞留原则，男女之间男偏寓宿物界而竟GANG于GANG-MAN之GIN，女偏安宿意GIN而竟GANG于GANG-MAN之GIN的阶升与把握！
1、GIN：GIN包括意、物、意物、意GIN之GIN，一般在GIN觉上！
2、男女之道行阶变：男主物界且阶度比女高，女主意GIN界且阶度比男高，有交集且交融与互YA才可阶升与突破，但只有遇到相应道体构元才有效用，脱离恢复原本境界！

一般人之意能：根据GIN之惯性与滞留原则，一般人也具有意能，只是一般是本能性自带或微弱，不会直接便捷性的开发与以用，只是在自身原本上加以以用！
女之体象与内心自带此原则的意能，女宿携意GIN界，内心境界天生比男高一阶度，可比拟为仙体下宿凡尘，男专攻于物界，可比拟于常人与凡间！