一般人之意义和价值的极限：以感觉感受非GANG（感觉感受只是等势都难）为基础竟GANG对象！以任一可认为是GANG者且多而经计算择最佳者可作为活着的意义或价值去竟GANG不休难止！
1、一般人之人生意义：
人生意义便在于竟GANG，尤其男在现实中，女在内心品性意欲（欲望，如，性）上！
竟GANG，才有生活的意义，才能激发自己，才能精彩；不竟GANG与还不如竟GANG失败的GONG者，不懂得或不会或能力不及于竟GANG者，自称或被称为废人、无用之人、废物！
如，古之圣贤思想，多会被误解为废者与无用者的表现！
2、基础竟GANG对象：
只是心中之GIN势不处于GANG位便可竟GANG不休不止，便可当做活着的意义和价值！有的甚至可以把对某一人（如，现实中的理想性风云人物、虚意志者、男的认定的某〈种、个、类等〉女人等）的基础竟GANG对象（感觉感受上未被置于GANG位）作为人生的意义，人生的价值所在！
3、竟GANG对象：
1）必需（不是须）让自己处于GANG位；必须（不是需）不能让自己处于GONG位！否则难以忍受，无法稳安！
2）根据快乐主义原则，以竟GANG基础对象为底线，向GANG者无限DANG展且总会经过计算尽量择选自以为的最佳最适宜的竟GANG对象！
3）界隔或划为界外：划界忽略；抛掷圈外或界外！
阶级过高不及者，与其划个界限进行适当性界隔，自己的界本内尽量忽略之；如果可以做到便完全抛掷于圈外或自己的世界之外！
4）学不会或做不到或意识不到，需要把自己当做竟GANG对象，更不会懂得、了解、意识到与自己竟GANG才是上上策！
4、没了意义的心理状态：
以竟GANG基础对象为底线，再往下便没了活着的意义，那便是像是没有了灵魂的躯壳、像是行尸走肉、自己的心灵像是在生死的边缘没有生机！
5、竟GANG于自己的生活，向往正性（越过低俗、规避欲望心魔等的）美好生活！
心性（一般要经过参悟已达到）超脱较高者或现实资本有一定高度者或历经悲苦可暂安于平淡者，竟GANG于未来自己的生活（家庭、世界的美好等），丰富生活过的多姿色彩或让生活更有滋有味或体现自己的人生价值便成了生活的意义！

竟GANG道体：界本与道体之交为条件，意欲对象相同却不可共享同得为导火线，消无、兼容与WONG容而终止！
1、GANG竟道体产生条件：界本有交集方有际交；有际交方有汇总道体产生；有汇总道体方有彼此所秉持之交汇；秉持有所交汇才有所持之道之交和；所持之道体交和方有竟GANG之生；竟GANG方有道行之竟比，且竟比之象由各自所持之DANG向与累积的相互作用而DANG展与阶变！
2、导火线：由意欲对象QIN引汇合！
3、构元之象：
举例如下：
1）道体难交和：秀才遇到兵有理说不清、对牛弹琴等，各自所持道体！
2）道体交和方面、角度、方向等不同：
GANG竟中，
1〉NUAN恶者以NUAN道、掠夺侵略、袭败毁灭、堕落、便捷等方面方向角度来满足意欲的道体为主，重物象、心所在之体象、道果、私欲欲望、武力武装（强、大、高、多等）与GANG势GANG（优越性与GANG位之势）、混乱紊乱（乱才有机可乘），而轻内心、过程道程、规则规矩、界衡境安、文明和谐！
2〉正善者以正善仁义礼智信和完善美好于WONG体与WONG内存在体之心性、为人或群体或社会等创造有益利价值、追求真善美、维护守护爱护并助长种种美好、制NUAN维正与灭恶杨善等方面方向角度，重内心、心所在之过程、道程过程、规矩规则、界衡境稳、文明柔和、安静、而轻体象物象、私欲、结果等，与NUAN恶者相反！
3〉道体兼容或WONG容而终止原则：DANG向相反，只有道体交合而阶升成YA道或WONG道兼容才终止：相反DANG向之道体竟比最是精彩！
如，正善与NUAN恶，两者之道行竟比最是精彩，各自尽其能，若竟比条件允许，直到双方道体可YA合或合成完整WONG道，继而兼容与交融才产生竟比之道体的结果！