一般人所谓的“管”：最恶劣的便是攥在自己手心把握着，而“管人”，至少要置自己为GANG位，对方为GONG位，以对方之意欲和意欲道体的种种作以限制约束压制困缚等，不得逃出其手心！
一般人所谓的“管”：最恶劣的便是攥在自己手心而在自己的把握之内，而“管人”，至少要置自己为GANG位，对方为GONG位，以对方之意欲和意欲道体的种种（如，需求、目标目的、阶变的想法意愿、每次竟GANG道体和最终道果）作以限制约束压制困缚等，不得逃出自己的手心！
1、私欲：一般只是私欲！
情感、一定的亲朋好友关系还是好很多的；而和作关系，有一定规则协议规定规范等，“管”为利益为中心的交易交换的并立性“管”，一般也会加入一定量的友谊伙伴的情义；什么关系都没有的，基本上便是攥在自己手心而在自己（还不是为群体，如果有所道貌岸然与冠冕堂皇的话，那也是借众势的狐假虎威）的把握之内，那就是纯私欲、纯NUAN性NUAN道、纯物竞天择优胜劣汰的竞争竟比等、纯是诡谋心计与嫁借利用等种种纯利益的以用；最恶劣的极限是其在际交由己原则下的阶变把控极限，！
2、最好的便是亲情与夫妻情：中等程度看，以管孩子来描述如下
管孩子还是很多付出的，管儿女子孙与学生，比管理物件多了些智能化，切中的是人之需求，与机器极其相似相近，不同的只是机器需要的是能源与如何操控，而人需要的是他（她）的需求需要以及对他（她）意欲道体的阶变监控原则不同！