三我和脑为真己原则：脑为真己原则基础上，自我为中心，本我和超我及体身只是自我的信息（音像为主）提供者！体身之反应和需求来了，再转为自我为中心以自我相应处理！
三我和脑为真己原则：脑为真己原则基础上，自我为中心之根之本，本我和超我只是自我的信息（音像为主，觉和感次之辅之，其他再次之辅之享之）提供者！向内即回忆（潜意识调出），除记忆的回忆，其他一切之意GIN者和意GIN象皆为由外界涉猎或从外界摄取而来；再说次之的体身，体身之反应和需求（如，体欲吃个拉啥睡和性）来了，再转为自我为中心以自我相应处理！
中心级别：自我（主观意识藏于自我中且一般不会觉察意识到）为中心之根之本，其他辅之；自我为主，体身次之，资本再次之，需要时调用！
自己的专属资本（一般是指物资）和可以以用的其他资本（如人际关系）！
注：自我境界定在阶界中，自我境界∈阶界！

自我为中心：脑为真己原则基础上，自我为中心，体身次之，资本再次之，其他更次之，本我和超我及体身只是自我的信息提供者，体身和资本需要时调用，其他一切可列为纯外界！
1、中心级别：自我（主观意识藏于自我中且一般不会觉察意识到）为中心之根之本，其他辅之；自我为主，体身次之，资本再次之，需要时调用；没有与上面交集者的其他一切可列为纯外界！
自己的专属资本（一般是指物资）和可以以用的其他资本（如人际关系）！
2、自我：隐匿的主观意识对纳取的信息做计算！
可列为一种资本，但一般只限于聪明、有脑子、智商情商、智慧！
3、向内之信息：一般等于对记忆的回忆（潜意识调出），即，向内≈回忆！
记忆自然是一种资本！
4、向外之信息：非回忆！一般指五感五觉，包括预感直觉一般不列为资本！
除记忆的回忆，其他一切之意GIN者和意GIN象皆为由外界涉猎或从外界摄取而来！
5、自我的运转运作：
1）自我：
外界的信息和向内的回忆信息，在自我境界经自我做思维思想等做种种相应反应、择选、应付应对之规标轨模、决策处理等计算后，成（尽量较好、合情合理、适当适宜、完善、满意的）道体（也有直接反应或不经过大脑或不多加思虑的），体之行作实施践作实现（自我的计算结果之道体）之！
需要时调之用之，借助体身或其他物者实施、实现、完成自我的指令！
2）体身：也算一种资本！
再说次之的体身，体身之反应和需求（如，体欲吃个拉啥睡和性）来了，再转为自我为中心经过自我和体身做出相应处理！
6、资本：
意者或物者，需要时调之用之，借助体身或其他物者实施、实现、完成自我的指令！
7、注：自我境界定在阶界中，自我境界∈阶界！