专属WONG界之随心所欲：男陷入女之欲望；女闯进男之心魔，都是任其把控的！男人偏欲望和心魔，主物道性物界之能与力及现实物质资本；女偏欲望，主诱惑色障迷障与欲望之把控之能！
1、术业有专攻！
女专于内心与色障诱惑及欲望把控，总是以主观和自己内心为中心为以用为方遥控器；男专于道体与现实诱导及物质资本把控，总是以客观与现实为中心为以用为嫁借！
2、男女之交易：
男对女，偏于色相（相互契合）向往与欲望释放宣泄及享欲把玩娱乐；女对男，偏于嫁借而得现实之能之力之资本！
3、同性之间：
志同道合更有默契更易同频，只是互利共赢下，谁又在圈谁，谁又为自己建立人缘和人际关系及利用对方的欲望而心怀鬼胎，这个只有主动者最清楚，被动者往往只知一二，至少够自以为自己很聪明有能耐（有时甚至认为别人都是傻瓜笨蛋，自己最牛），孤寡攻防而挺进。
4、际交之人中自己为大原则：人之间或人群中，自己须为最聪明有能耐最牛，否则失GANG规避或或内心界隔来稳安，失衡易成心结心病，甚至待机翻盘，若常理中不公总想着、真的、正在实施或已实施报复！
1）人与人的际交，即人之间或人群中，自己必须是最聪明最有能耐最牛，一旦发觉不是，失GANG规避或内心界隔，有的情况很难维衡稳安，甚至成心结心病，更有甚者待机翻盘，如常理中不公总想着伺机报复、真的伺机报复、正在实施或已实施报复！
2）一般，人之间的际交、相处和和作，只有主动拉起道体者最清楚道果与自己的意欲，被动者往往只知一二或循表象肤浅而定论，至少总自以为自己很聪明有心计有能耐（有时甚至认为别人都是傻瓜笨蛋，自己最牛）或有城府，尤其异性之间的彼此想观。
3）举例：
员工看自己的领导，总觉得自己比他更有能力更有头脑等；男看女总觉得傻呆笨，女看男总觉得像傻狗！
一旦，发觉比自己更胜一筹，怅然若失、失落失衡等负面心理情绪心情浮生是很正常的事，之后想的不是如何正道提升自己，往往是规避界隔或任NUAN性激发以NUAN道而对战！