人之由己而约制原则：专属之文明性约制、天性之所持、其他！
1：一种是自己专属WONG体上，文明性约制和天性之所持！是可以说得出的，可自知或带理性的！
1）文明性约制：此处文明指人类的发展积累！
有所秉持与坚持或常规与习惯，认为自己这样的规持自约是需要的是最佳存活之法，也认为别人也应这样，世界也应这样！
尤其，常识常理学识、官方思想规则标准制度和圣贤之道及不成文的潜规则！
如，道德法律、规定规则、事务处理等
2）天性之所持：自我可计算着跟随享娱于天性本能或主动追求天性与本我之DANG展！
无所规持与自约，只是所天性（人之全性）顺其自然，也可称为天性之所持！其中，随大流中太多天性之所持之象之道，NUAN性NUAN道更是如此！
如，爱情、欲望、NUAN性NUAN道等！
2、WONG体塑造的约制：非文明和天性约制，粗略不准确地讲是居处于失衡紊乱的超我之位！自我不去做判定，或自我无法无能去判定，或自我矛盾失去理智理性，或很理智理性很清醒却身不由己，或本就没有理智与理性，或早已完全失去自我！
还有一种情况发生在与外界际交和对纳入己界者身上，是由自己专属WONG体（主要是界本）塑造的约制，其不知从何来，又不知会有什么变化，没有什么理由，无所谓是非对错与MAN-WI，当前就是感觉你应该是什么样，并且身不由己要约束压制你就得什么样，不然会使他（她）莫名其妙地失衡紊乱不安，甚至难以忍受！
如，通感之争乱、困境绝境与歇斯底里、人心中的寄托与被捧宠溺爱、习惯于被施恩馈赠给予与利用使用借用、人对低级动植物、人对物体（如，自己的东西，爱怎么着就怎么着）大自然物界（空气、土地等）等！

人之由己之NUAN制原则：与约制YA对！人非上帝，约制的同时也会被NUAN制，NUAN制的极限是界隔绝缘、力所不及、被征服！极限与WONG体塑造YA对！
什么都有两面性，约制的同时也被NUAN制，两者同生共灭、相生相克、互助阶升、相辅相成！
现实中，人一般是在自我和本我之间矛盾，规制与NUAN制多发生于此两我且偏于本我！
