人之专属意界概述：一般人与外界皆为体身物性受之与物性暂存，自然与元帝界隔际交和绝缘，毕竟元帝也只是本真意质者之内心之象，只是意GIN质体因意GIN-YA合而产生了通感而已！
人之专属意界概述：一般人与外界皆为体身物性受之与物性暂存，自然为界隔际交或绝缘，自然与元帝界隔际交和绝缘，毕竟元帝也只是本真意质者之内心之象，只是意GIN质体在授受原则下交合于外界（包括生命体和非生命体），以及人之间因意GIN-YA合而产生了通感而已！
1、通感相关：忽然意识到，我的授受原则极易衍生情感，便是与外界存在体以意GIN质体在授受原则下交合！
只要不是主动与人去元帝竟GANG，或者说，只要不走元帝以用之路，便不会受通感意界的影响，有也只是一点很容易维衡稳安！
2、现实规则：规则、情感情义与爱情，三阶定乾坤与阶界难越原则，大是大非、明文规则和圈内统一遵守应对者面前还可明了明白且随大流，小小的圈内私生活与自己的专属世界，还是没规则或有规则也意识不到看不到也是能不遵守便没必要自我约束束缚！
3、为己而活和随大流：
1）随大流：界畏尊本由己原则和私心私GANG为上原则，大事与群体团体组织及大众的利益且统一应对遵守时，自然不能违逆与NUAN随（随大流是需要的），但小事和私事自然要完全由着自己！
2）为自己而活：不用刻意顾及别人的利益、心理情绪心情和感觉感受，只需顾着自己，为自己而活，只有自己利益受损、意欲被NUAN制和失本无赖靠，才假以正性善道和规则规范标准对之！
4、竟GANG：竟GANG无处不在，人之间，别人只是是否可赖靠、互利共益而以用、辅助辅佐、援助等，什么感情情义，什么规则规范标准（如，道德法律），不是不懂，而是感觉不到它是个啥玩意，更无能无法拿起来，而且想那么多干嘛，干嘛犯傻或自己给自己找罪受，自己过得好与过得更好就好，别人若有所需要，为啥要白白给予和让别人受益，那须可取利、有所受益或做交易！
5、人之外界：外界，只是一扇窗、一道门，一堵墙，一面镜子，一部通讯产品，，某个交易场景！也可作为本真意质者专属世界再设定！
亲朋好友，外界最亲近的人；邻居，隔墙有耳很正常；窗外，一道且也只是一道风景线；交际，交易而已；国家组织，最好的依靠依赖，但注意他也是由人来管理的；大自然，最美的怀抱！

GANG位而原全DANG展原则：处于GANG位极易以原全理论来把专属内心世界DANG展到外界，甚至DANG展为WONG界WONG体！
一般人，专属小小世界直接（一般一阶，且不过三阶）升阶DANG展为圈内所有人，甚至全世界！正善与圣贤之道，在此原则上慢慢抵御与适应外界NUAN者而不断成长，还可以走的长远，而低俗者不止内心NUAN者，外界NUAN者，很快被夭消滞止！

GANG位复NUAN原则：根据GANG位自在由己原则，人一旦处于GANG位且自在由己之状态，蛰伏的NUAN性NUAN道自然浮出附于己道，且总在不知不觉中复性成长，界畏尊本由己原则而行作！

界畏尊本由己原则：尊界守本原则的升级版！阶界监控与孤寡孤战原则基础上，界者，畏尊之，尽量贴紧45℃原则，界之势NUAN制、事态趋于不利与规则规范标准强威下不得不低头；本者，由己为中心，界内，尽量遵循快乐主义原则，可自由自在尽量自由自在不去遵守规则规范标准或加以利用！

私心私GANG为上原则：私心私欲和竟GANG头悬，谁又能听谁的话，谁又能真正管的了谁，只是自己的利益与私欲为上而已！管，由己地汲取榨取、管理、照顾付出给予、帮助帮忙、束缚约束把握等！尤其和作与交易！