人之用心：用心者必有事物事务或意境的WONG性投入必处其内，必需想象和忽略物境物界与自己体身！女男一样主要用意，往往把真意当做真心！一般的主动用心只是用意而非用心！
人一般在被动中不知不觉陷入或压力大或意愿强烈或其WONG内全然贯彻意之GIN形成GIN界才有用心之时！
一般困境苦难中，人都会触发真心，但这用心用在可解救救助自己的对象上！而性爱，男女之心一般都是在自己想要是现实中的利益或体作或身心对GIN觉的当前阶的被动享受上，不去或无法无能主动投入GIN界中，除非GIN界被意质者激启后，持续存在或没有满足放不下或性之GIN界消退不存却一时不能回到现实（男随即恢复，男稍偏感性难以立即恢复）且无法忍耐忍受多少有不能解脱迷失了自己的境地！
1、女之用心，是在意欲和界本的WONG性怂恿下被动投入意境中不由自主产生的！如，梦幻的爱情、梦想、钱权名利等，必有迷离幻梦之觉！
女偏用心但也是与男相比稍偏一点，并不懂得如何主动用心！
2、男之用心，一般在强烈的意欲、压力、梦想理想等下，忽略物境与自己体身是基础，投入人或事物启激其意之GIN界并处于其中才有用心之刻！忽略并不是无法GIN知！
3、男女之用心之态：
女用心较稳定但一般悬在界体上较微弱，有大问题困境苦难时才体作呈现并真挚！
一般男人用心即真心但偏理性易断失！



男女之用意与用心的差别：男一般都是用意，女一般主动用意，被动用心！差别就在于，女在被动时用心！对前面内容的再次准确性探究！


女之感性根缘：主要是从小在意在乎体身，慢慢塑造而成！如果主动，一般和男一样也是纯用意而作，生气发脾气时则是体身构元物性而作！而体身之意GIN-CAI元或意GIN者的交集多而已！
应付应对女之性欲侵袭，需以纯用意与物性角度方式看待对待体身和外界才行！
被动而用心！
纯用意：可以抽离主观意识再QIN领WONG体来实现！