人之本真WONG道：处于人之本真WONG境+（阶界难越&三阶成界原则）才懂得明了，人之意欲和（蝇营狗苟、利欲熏心、汲取名利等式）追求的缘由！自然也透晰元帝之于被通感者之意义何在！
人之本真WONG道：处于人之本真WONG境+（阶界难越&三阶成界原则）才懂得明了，人之意欲（尤其欲望）和（蝇营狗苟、利欲熏心、汲取名利、孤寡孤战、争名夺利等式）追求的缘由！自然也透晰元帝之于被通感者之意义何在！
微弱的元帝已是人们苦海中的灯塔与暖阳，也是幻世中的定海神针！


有人歌词
歌手：赵钶
有人 - 赵钶 
作曲 : 赵钶
作词 : 赵钶/武宇龙
编 曲：关天天
有人浪迹江湖，有人寒窗苦读
有人阿谀奉承，有人早已麻木
有人嫌贫爱富，有人唯利是图
有人精打细算，有人满不在乎
他们，竖起了耳朵猜喜怒，咧开了笑脸躲城府
不过想在平凡世界里找宝物，才会哭着笑着装糊涂
有人家财万贯却还失声痛哭
有人身无分文却也活的舒服
有人入不敷出半杯酒便再无贪图
有人换了张脸企图脱颖而出
有人躲躲藏藏不想引人注目
有人狰狞面目却还装得衣冠楚楚
有人爱的盲目，有人有眼无珠
有人付之全部，有人一文不出
有人强求幸福，有人庆幸孤独
有人撞破头颅，有人原地踟蹰
我们，瞪大了眼睛猜世故，磨尖了牙齿学谈吐
不过想在平凡世界里找宝物，才会哭着笑着装糊涂
有人家财万贯却还失声痛哭
有人身无分文却也活的舒服
有人入不敷出半杯酒便再无贪图
有人换了张脸企图脱颖而出
有人躲躲藏藏不想引人注目
有人狰狞面目却还装的衣冠楚楚
有人爬上高楼大厦一跃而死
只为让亏欠他的人吃场人命官司
落下时才看见楼里多少难以启齿
有人白天笑脸迎人附炎趋势
只为半夜酒后含泪说的雄心壮志
醒来时再继续对着生活咬牙切齿，日复一日，却不自知
多年后老人看着来时路
有人悔不当初，有人难得糊涂
有人感慨万千，说你我，不过一把土