人之看人之道：不论男女看人，阶界内之体象才是观摩参考与判定主体，男偏事务处理之道，女稍偏心性却主要是如何看待对待自己方面！
人之看人之道：不论男女看人，阶界内之体象才是观摩参考与判定主体，男偏事务处理之道，女稍偏心性却主要是如何看待对待自己方面！
男女交叉原则：异性间的界隔比同性间要远的多得多，从小不同方向发展成两个世界；同性之间交集还多些！异性间交集在通感之象（理解大相径庭）和可交物界之象，内心有交叉却寡交集！
此处主要指的是内心之间的交叉和交集！
异性间交集少的像是没有！
人之间看人之道如下：
1、不论男女看人，阶界内之体象才是观摩参考与判定主体，男偏事务处理之道，女稍偏心性却主要是如何看待对待自己方面！
2、男看女，内心的距离，靠近或需要时为高大尚的公主皇后或驯服征服者或上界（通感意界）使者或精神食粮供给者；离远或不需要了则似低下宠物尤物或莫名其妙无理取闹烧脑伤神的麻烦或供养上贡者却不能抛弃；女看男主要是依赖依靠或归宿或被追求谦让宠捧理解的对象和需要时相互照顾者，其他不说了！性与通感方面就不多说了！
3、通感方面，每个人都一样（男女稍有不同的GIN觉，意象一样）的GIN觉为本基，再看体象而由己当前内心出发与己建立映射在阶界内判定别人内心，再做出相应（粗浅少阶）意作继而体作！
人看意质者总感觉和自己没多大区别，就是总感觉莫名其妙的不一样（就像人群中的非意质者的另类与个性者或者就是一般人只是迂腐幼稚书呆子〈因一般意质者会遵循正善仁义博爱之道且想的长远高深而如此之体象〉或者凡人中与通感意界总是最近距离之人或者无法企及的上〈界之〉人〈神〉）；计算或理智判断的结果就是，或者就是迂腐单纯或者在通感意界之上与之中所以那样体象表现与表演或者是在图谋通感意界的种种！
通感意界呈现的人，如果人们GIN觉到性方面之意质体或GIN质体，而她（他）正是有感觉或性欲时刻呈现的人，则稍加思考（想深入思考也无从下手或肤浅表象的自以为是性“很明白”）或不加思考或不知不觉或本能不由自主把她（他）当做可带给自己有性的各方面需求的“意质者”或把她（他）放心上与追求或把她（他）当做性之媒介来满足自己的性需求（只有这样的她或他才能带给自己性爱）；而虚意志者自动角色转正满足自己、利用此角色和应别人的需求或要求而作，只是不由自主要与意质者竞争！