人之逻辑思维（抽象思想）之原则（或特征）：主要有内外DANG原则、阶升之阶者唯一原则、NUAN于正性阶升原则、NUAN于正性阶升原则、非正性阶升而自我维衡稳安必有启激原则！
1、内外DANG原则：为概念的特征，人皆有内DANG与外DANG！意之资本为基本，外DANG理论为主体，一般人外DAN理论也是主题，外DANG对象为当前对象。
内涵和外延。
2、阶升之阶者唯一原则：为判断的特征，根据意GIN物与道法的关系，阶者与可内纳的元者（如，CAI元、质元等元者）和可外DANG的体者（如，CAI质体、WONG体、界者等体者）都具有唯一性，道的本质决定了阶者必须有个确定确切性，不然难以阶升，甚至阶变之DANG度阶数都不大或DANG度维度不多。
一是判断必须对事物有所断定；二是判断总有真假。
3、NUAN于正性阶升原则：为推理的特征，人一般为非演绎推理，毕竟存在NUAN性NUAN道！
演绎推理的逻辑特征是：如果前提真，那么结论一定真，是必然性推理；非演绎推理的逻辑特征是：虽然前提是真的，但不能保证结论是真的，是或然性推理。
逻辑思维的特点是以抽象的概念、判断和推理作为思维的基本形式，以分析、综合、比较、抽象、概括和具体化作为思维的基本过程，从而揭露事物的本质特征和规律性联系。抽象思维既不同于以动作为支柱的动作思维，也不同于以表象为凭借的形象思维，它已摆脱了对感性材料的依赖。
4、非正性阶升而自我维衡稳安必有启激原则：所遵循的逻辑规律，根据意GIN物与道法的关系，必须遵循道体阶升而DANG的特点，否则必然启动且加大自我维衡稳安机制，且易过载过载而困于NUAN而复NUAN原则，产生失衡紊乱的情况。
逻辑思维要遵循逻辑规律，这主要是形式逻辑的同一律、矛盾律、排中律、辩证逻辑的对立统一、质量互变、否定之否定等规律，违背这些规律，思维就会发生偷换概念，偷换论题、自相矛盾、形而上学等逻辑错误，认识就是混乱和错误的
逻辑思维是分析性的，按部就班。做逻辑思维时，每一步必须准确无误，否则无法得出正确的结论。我们所说的逻辑思维主要指遵循传统形式逻辑规则的思维方式。常称它为“抽象思维”或“闭上眼睛的思维”。