人的原界及常态：本我待发欲望蛰伏，自我自然而然自在而作（一般量〈不多不少在常态可承载范围内〉的意之能量的自然式地蓄势与释解，一般的平常的道体践作），超我悬天实时监视！
主观意识来后台检测与记录，择选与调配三我来处理！
随WONG体发展，遇见与发生了事务事件，尽量压入原界中并保持常态而对待与处理之，不能压入原界与保持常态则为非原界且失态，而成囧境逆境困境绝境等！
没那么多担心疑虑与守护坚持，也没那么多前瞻后顾与紧随时下，没有太多负重就是自然而然的接受与学习、择选与遗弃、习惯与享受、按部就班与听天由命等等，累了就试图放松，苦了就转向更好的，总尽可能维护原界的常态在细微丁点上都不失（从而一般不会有什么境界，不突出，难提升自己，只是随常态之意之存在体积累而积累经验）！所谓的坚持要么是跟随其专属WONG体整体的DANG展，要么是本性难移或欲望的求而不得！
注意，由于超我的能力（判断力、自制力、警觉力、境界等）不足和自我积累的经验（本我来存储，自我也有判断力、自制力、警觉性等能力）不足，造成其（三我综合体）出现错误与咎害是正常的，也是常有的，一般都是很快习惯这种情况并进行预防伪装维护或弥补！
注：超我和自我都有其能力且不会同时存在（本我则可与超我或自我同时存在），不同的是，所站位置不同，超我是处于自我和本我之上的，自我尽可处于本我之上；针对对象不同，超我针对自我或本我，自我是针对所GIN觉到的一切！
