介接第二大脑原则之现实（原本）与通感意界之异同：原本的意GIN者为本基，再以元帝虚象为相，而得通感中的意GIN之象！
1、现实中：原本的样子！根据介接第二大脑原则理论为基础，思想偏意之觉偏内DANG，思维偏意者与体之觉而外DANG，一般人偏意之觉与意者！男偏意之觉和意者；女偏体之觉和意之觉！
1）意之觉和体之觉的不同：意由GIN理论为本基！
意之觉由意者激发体之已存的体之觉而结合意者衍生，再意GIN-YA和体而存储；所以意之觉直接YA和意者，体之觉则由物界之体身物性与际遇而衍生且隧道并行际交于物界！
2）授受原则及与用心用意关系再探晰：心理矛盾和负面心理情绪心情时产生YA对或隧道并行产生叉岔维！
1〉受之原则，主要是偏重与停留于意者之接收解析与意之觉之接受及体之觉之阶变监控于外界阶段！
体之觉激发，继而相应的意者而衍生，再意者，再意之觉，继而意者与意之觉隧道并行，再意者与GIN隧道并行或YA和之阶变DANG之！
2〉授之原则，主要是偏重与停留于意者之呈现与自身意之觉及体之觉之随意者自动运转的阶段！
意之觉激发，继而相应的意者而衍生，再意者与意之觉YA和同行，继而实践中意者与GIN者（意之觉和体之觉，意之觉直接YA和意者，体之觉际交于物界）隧道并行或YA和之阶变DANG之！
3〉用心与用意：
用心者，时常有种授受并用与隧道并行而直接整体切换或容纳与融通衔接；而用意者则无需或难以像用心如此而行！
3）男女异同：
1〉异性之间：女天生自带一定的意GIN资本，总是比男心态好，但一旦过载便是大麻烦；总体和一般来讲，男在脾气性格与心理情绪心情上，弱于女！
男偏意之觉与意者，自然在GIN者较弱且较衍生GIN之需求与GIN之需求量大，自我维衡稳安机制中，常意识不到意与GIN之间的矛盾，更多的是GM主义于GIN者；女，偏感性，GIN者比男偏重，自我维衡稳安机制中，与生俱来煅炼着意与GIN之间的调节调控且总更具挑战性，常常有种“意识干不过感觉”的情况或状况状态！
2〉同性之间：
女，看男偏于意之觉与体象，女之间则比男之GIN者更具YA合与YA对性；男，看女，男之间则比女之意者与意之觉更具YA合与YA对性！
2、通感相关：则在现实原本的基础上，偏意之觉，次之体之觉，最后意者！
通感（主要是同感意界）中以先意之觉再体之觉为主，受之原则为先意之觉、意者、体之觉，再意GIN-YA和DANG之，再授受切换阶变；授之原则为意之觉、体之觉、意者，再意GIN-YA和DANG之，再授受切换阶变！