付出代价：心与意和道，为正善，付出总会有所回报，只是收获、实用性和时效性不易确定；为NUAN恶，看似便捷或即得却加剧了NUAN恶，NUAN恶过载必反噬而必自损、落后和须弥补赔偿！
付出代价：心与意和道，为正善，付出总会有所回报，只是收获、实用性和时效性不易确定；为NUAN恶，看似便捷或即得却加剧了NUAN恶，NUAN恶过载必反噬，不但自我损耗与逆水行舟失去竞争竟比的积累积蓄而落后掉队，还要为自己的NUAN恶以WONG性自我维衡，更要弥补赔偿于NUAN恶所施加的对象所带来的损失损害！
1、NUAN恶过载：
人们意识到的，一般是利益的阶变、物质财富、迷障与感觉感受、心情心理与体身损害和人际关系的失GANG得GONG和失MAN得WI，深一点是时间与精力的损耗、竞争力弱微化与落单掉队及淘汰等！
2、网络摘抄：
付出代价指为达到某种目的所付出的物质，精力，财力等，并承担相应的物质损失或牺牲某方面的利益。
代价是一个汉语词语，指购物的钱款。泛指为达到某种目的所耗费的物质、精力，或所作出的牺牲。 对方说让你付出代价，意思就是表明要让你为自己的行为（骂他妈）承担相应的物质损失或牺牲其他方面的利益，以此来报复你。
你想得到什么东西 就一定要失去某些东西 或者说要付出一些东西 这就是代价！