受之原则下失衡必降境（界）原则：根据意之能量幅调或幅跳着意GIN之势原则，受之原则下，内心有所失衡与NUAN主观意识则本能性降境，既定于承载容纳并心定，境界才提升转解晰与解决！
受之原则下失衡必降境（界）原则：根据意之能量幅调或幅跳着意GIN之势原则，受之原则下，本我和前意识境界为常态，当内心有所失衡与紊乱或有意障挫折困缚压制或负面心理情绪心情等NUAN于主观意识者，人会本能性降境（境界下调下降），接受放下后，既定于承载容纳并贞持可心定，境界才提升继而转为解晰与解决！

意之能量幅动意GIN之势原则：常态与稳安时，一般意与GIN相互维衡而稳安，意GIN分离，意者不足或微弱而意之势降低，主观意识被GIN者抢占；YA合，意与GIN之势随主观意识同频幅跳！
意之能量幅调或幅跳着意GIN之势原则：常态与自然自在，一般意与GIN相互维衡而稳安，意GIN分离，意之能量和意之势骤然变得不足或极其微弱而意之势降低，GIN之势相对便是升高，主观意识（意之所在）便被更多的GIN者抢占或从意界回退到GIN界或甚至晕阙昏阙，如喜怒哀乐、惊吓恐惧等；意GIN-YA合，意之能量而升降，意与GIN之势都同时同步地有所幅跳，如，勇气鼓起时意GIN俱佳、一鼓作气再而衰三而竭、提着精神劲劳作时意GIN俱升、疲倦休息时意GIN俱降！
1、意之能量：意之能量是主QIN者，是主观意识之存亡和道长与DANG者的主宰，意之所在是意之能量阶变的的主要因素！
2、常态与稳安：意GIN之间衡稳而行！
自然自在的正常状态和稳安状态，意与GIN两者相互维衡或制衡着阶进DANG化DANG展！
3、意GIN-YA和：YA合而同频，互阶升与同（一般同时同步与同维同DANG向）升降进退；YA离或YA对而互相牵制涩滞与互相NUAN制和俱降消弱，甚至殆亡！
4、幅动：
幅调：幅调之能与力，由其心理素质决定！
幅跳：直接影响或QIN其幅度跳动！
5、授受原则：意GIN之态之授受之异！
受之原则一般会是YA离YA对之象！
授之原则一般会是YA合同频之象！
6、以意GIN-YA合和授之原则来使意持主导地位继而自制与自控！
意与GIN，势高者更可抢占主观意识，而意GIN-YA合和授之原则，更简易便捷地保持意之高势，稳安主观意识主动地位，不被GIN抢走主观意识而保持理性强与理智！
1）意GIN-YA合：心象的直接调节调控只有意GIN-YA合可行！
只要意GIN-YA合，无论GIN有多强势，意也只会处于主动地位！
贞持正者与保持理智：意GIN-YA合，理性始终会大于感性，正亦大于NUAN！
2）授之原则：授之原则更适合于体象！
非意GIN境界，以授之原则自制自控更便捷！
7、受之原则之心象调节调控：
一般，主要靠意欲的DANG展DANG化！如，喜怒哀乐之体象、竟GANG之得失成败输赢而转移替换替代脱离宣泄等、内心失衡紊乱与NUAN于意欲之道体道象而懈怠滞殆或NUAN者行作！