外DANG之道与控外原则的关系与再探晰：纯控外原则便是纯外DANG之道的应用与实施，外DANG之道为控外原则积累积蓄控外的意之资本，注意依然持留着阶界难越和三阶定乾坤原则！
1、道体与原则相关描述：自我中心主义、唯物主义和理性较强为基础，只是YA对于内DANG而已！
1）描述：
脑为真己原则之“己”，其（即，其自己）通过改变、把握、控制、操纵等QIN于外界与外者来实现自己想要的其之外的一切，包括其自身的主观意识、意或GIN之存在体！
2）正NUAN皆有：只是YA对于内DANG而已！
此处的描述具有一定纯粹性，只是一种原则，常界常态常情等常者情况下不会那么极端，没多少NUAN性NUAN道，而且任何人多少都有！
难不成要人无时无刻无处不用心与内DANG且不以情感情义仁善圣贤之道和唯心主义施予“己”之外不成！
失衡紊乱机制过载、负面心理情绪心情较重而难承载与内DANG、NUAN性NUAN道等！
2、现实与通感方面：
现实中为意欲道体之所需条件与资源，即，事物之DANG、物者与人之体象、资本等；元帝相关，一般是效仿元帝做心理上的脑控为主，体象为辅，为自己意欲道体中所有与元帝相关的一切！
3、类分：
一般，相比来讲，偏WONG性与感性者，还好些，而偏用意且以道性理性而DANG，最贴近此处的描述！以此可得男女之区别！
4、应用：只要发觉自己有所被QIN之，则控外得己象原则极有可能已实施！逆向思维的应用最多与最佳！
1）可梳理其表象，再定其“己”，接着锁定其意之所在或心之所在，继而察晰其意欲，最后得其意欲道体，再回到其意欲道体之道象，最后根据道象判定相关人和事物，即可应之解决问题、处理事务、交流沟通或交易和作等！
2）举例：如，非心理上，物者解析学习使用、体身活动、人和事件之规律的相关者等；心理上，说谎、“无事献殷勤，非奸即盗”、NUAN性的投其所好与讨人欢心、坑蒙拐骗、迷惑引诱诱惑色诱、教唆、欺诈、征服等！