失去自我：受之原则和竟GANG原则下，一般人之所谓的失去自我是处于主观意识境界；而非超脱自己而失去自我！

主观意识为基原则：人以主观意识为最为基本，主观意识根据意之能量与精气神，以意者为中心，以意欲道体为主线，往意容添加意者，GIN者自动渗入充溢与转化转换消散！
主观意识为基原则：人以主观意识为最为基本，主观意识根据意之能量与精气神，以意者为中心，以意欲道体为主线，往意容（一般较定量且不包括GIN容）添加意识体或道体道象，GIN者属于第二大脑，一般不受主观意识控制而GIN者自动渗入充溢与转化转换消散！
意GIN分离原则根缘：
此原则为意GIN分离原则之根缘，意容有限，但由于意欲强烈而意容总是过载，只能意者脱离GIN者，意GIN分离原则慢慢越来越稳固为内心存在体的一种原则！

QIN能之GIN远超意原则：与意欲道体相NUAN之GIN者，约束限制困缚抵制压制等NUAN制于意者和主观意识之力很强大，毕竟意之能量远远不如GIN之能量！一般靠意GIN分离让意者阶变定化与DANG化DANG展！
QIN能之GIN远超意原则：与意欲道体相NUAN之GIN者，约束限制困缚抵制压制等NUAN制于意者和主观意识之力很强大，毕竟意之能量远远超不如GIN之能量！一般是依靠依赖意GIN分离让意者阶变定化与DANG化DANG展！
尤其意容过小或GIN势过载时！

意GIN分离之GIN为QIN源原则：意为中心，意GIN-YA合时为QIN力最大；非YA合时相互维衡与制衡，如果GIN者NUAN于意欲道体，体象呈现的同时主观意识需很费劲地压制调控GIN者！
