异常与阶变监控原则之监控之道体：常者为最先选择，一般先象者后道体再质本，质本级别越高，越难寻觅、确认及甄选，但最接近真相真理的质本级别最高者必然为最优选择！
异常与阶变监控原则之监控之道体：常者为最先选择，一般先象者后道体再质本！质本级别越低，侦测性越高，越更易更便捷更频繁应用；质本级别越高，越难寻觅、确认及甄选，但真实持久性、决定性和可判定性越高，最接近真相真理的质本级别最高者必然为最优选择，越易被作为根据依据证据证明！
1、监控对象：常者，常者范围根据其意之资本而定，一般也只是一般的常者！
1）一般的常者，意识上为表象；感觉感受上为有所变化变动。
一般的常者，也只是经常际交与接触的、习惯使用的、本能反应与在意关注的。
2）常者，常者范围根据其意之资本而定，如，意者、GIN者、意GIN者、境与界、界本、意道体道象、意欲、心境（心情情绪）、体象、体觉、物界、物者物象等！
3）男女区别：有时候男的会模仿与学习女的，但毕竟是挪拿而用，用不惯也并不适合自己，很容易回到原本之道；女的有时也会学习男的，但只是用在自身和琐碎小事上才可持留些继而稳定使用这些，依然因为是学来的，自然还是自己原本的更擅长更适合自己。
1>男以物象为主，偏于意欲和事务相关的事物与人，如果需要时可纳入感觉感受之整体来分析，若异常或困难或资本与身心极限，往往更理性，回到维衡稳安机制之自我调节基础上，自动上升到自我境界。
2>女以现实为主，偏于物界物象，一般常态会综合（一般是借助经验和伪道体来实现综合）或切换于意象和感觉感受，来做以阶变监控，但若遇NUAN或被NUAN制，极易变的敏感，由维衡稳安机制一般会迅捷回退到自身（身心）的感觉感受上。
3>感觉感受上，一般人在这方面是很肤浅的，主要是表象与体象，可以归类和暂存与记忆已经不错了，一般皆为被动，而非本能与体觉者，能主动调出到前意识做分析计算已经是很难得很少见（如，心理学专家）。
由其学识学问和心之细腻程度而定，一般男以学识经验来分析和解决相应问题；女则在细腻的基础上，做阶变监控和常识常理与经验及伪道体来应付应对处理。
2、质本级别：内在决定外在！
质本级别越低，侦测性越高，越更易更便捷更频繁应用；越高，真实持久性、决定性和可判定性越高越为最优选择，越易被作为根据依据证据证明！