强势居上原则：一是45℃原则和快乐主义原则形成的思维惯性，只上不下夺势求轻松安稳；二是内心关联成双方之境之界，小小双方世界原性本性欲望之攻防维衡战！
1、困境中尤其鲜明：困境中阶界性思维使其充满畏惧不安，挣扎抵抗抵制反抗挣脱或寻求并试图尽力安定把握当下的自己！
有时甚至是分秒必争地用尽浑身解数，力求强势居上、虚张声势、压制对方的同时也助长了自己气势与心势及意之能量，居上和势强于对方才能稍微轻松自在安稳一些！
2、比如我的爱情中：她说的“你管不住我，所以不合适”，是当下性欲无法忍受又无法解脱，痛苦不堪，迷失迷茫无助无措，担心受怕，焦虑到难以存活，再以当前阶情况单纯想象到以后过日子，越来越排斥抵抗等，不是不想依赖并温柔对待我，只是她的眼睛看到的基本是不强势、虚张声势和压制我等去表现则极有可能会让自己陷入更深、更困苦的“地狱”、更难以解脱等的境地！
3、再比如婚姻的男女：婚姻与家庭让双方关联与限定于双方世界，互隔通心原则会使误会放大，守护和爱之心于对方与家庭和自身困苦难免衍生很多或大或小的矛盾与矛盾的相互激化！
4、再有实例，工作中，互帮互助固然是好，合作自然是必需，但互隔通心原则下，利益得失成败竟比竞争及公司与团队内人人都有双眼睛，攻防维衡战不敢懈怠！
互隔通心原则：孤战原则和控外原则决定了人的内心世界一般是相互隔绝状态，以事务合作达成意欲在现界的同步，但心之同步主要是通感来汇综聚合，尤其GIN界！
控外原则决定了对自己内心不太了解，对别人内心的了解更是少之又少！