意GIN分离之界隔际交性判定：简单通俗讲，主要是主观意识对GIN者、意GIN者、GIN（者）或意GIN（者）之道与道体道体等，感觉不是那样，不理解，不了解，感觉感受不到，甚至意识不到。
1、界隔际交之体现之直觉判定：若感觉对方不像自己那样，在感觉感受上与自己太多太多不同，甚至有种不了解不能解读，甚至无法理解，便可判定为当前阶界中彼此为界隔独立状态！
举例：如，男偏意偏物性物象偏事务之象阶变应付应对处理，所以，男难理解女之心理（女人心海底针）；女人之累（心累，身心劳累，感觉感受上辛酸艰苦，尤其负面心理过载时）男人总觉得不可理喻；……！
再如，意识不到的累（体象出发，物件以观原则），领导，总是有种莫名其妙的酸累，只是一般意识不到是与员工的心累或脑累的缘故；女人之于男人亦是如此！
再如，也是意识不到的累（体象出发，物件以观原则），脑力劳动者总感觉应该不会比体力劳动累，但总还是感觉很累（有时甚至比体力劳动者还累），或者体力劳动者总感觉脑力劳动者是很轻松自在悠闲享福的！
2、意GIN分离之界隔际交性判定：
1）根据界隔际交之体现之直觉判定来探晰推导！
2）简单通俗讲，主要是主观意识对GIN者、意GIN者、GIN（者）或意GIN（者）之道与道体道体等，感觉不是那样，不理解，不了解，感觉感受不到，甚至意识不到。