意GIN容：一般很小且固定，很难增长，更难有所成长！主观意识之极限即为容之最大幅度！由一个或多个眼界为意容内象；由可自动最大分配的GIN容且主观意识所在之GIN者为GIN容之象；
1、容之特点：
意GIN容越小，本我境界与前意识境界越轻松自然，越能随时间与界本阶变，顺其自然，一般再大的事也是很容易甩到脑后，很容易便被遗忘或抛开，甚至一般不会想起来，被提醒与被刺激，或者身处界本难容不容之境地（如，困境、绝境）才能靠联想多多少少回忆起来些！
2、相关构元：
眼界、阶界中的意之资本、阶界境界之一两阶、前意识境界再探晰！

阶界中的意之资本：一般也只是少量的伪道体与常者！如，思维上，思维逻辑简单，一般的简单表象，都看不太懂看不明白，一知半解，只要可（际交由己地顺理成章总结出表象整体）纳入脑中便感觉自己了解的透透彻彻了！

眼界之道：一般人只是眼界，一般还是体觉之眼界，比前意识境界稍小点，一般也就小一两阶的体之阶度，由现实之物象而观而行作来塑造和培养的！
1、眼界概解：
1）眼界，对外界或内心在当前阶界所观之范畴与界本范围，也是前意识境界很重要的一种构元，
2）眼界定后之化：
眼界可定，之后再根据一个或多个眼界做解析分析，继而相应的计算、构思如何处理、组构道体及行作！
2、眼界分类：
1）可分为体觉之意象和潜意识调出之意象；
2）一般，眼界中的物象远远大于意象，而GIN象微乎及微，少之又少！

阶界境界之一两阶：际遇而成眼界，眼界之中，择选相应的一两个对象，再以意之资本（思想思维）之常者（常理常识与常用惯用者）思虑与行作！
1、常者：思想肤浅寡少！
一般，找到窍门、关键与窍门、可分清轻重缓急、可提纲挈领等已是极限；而平常只是体觉而得或GIN觉而得，继而GG与MAN-WI之对比、择选、切换，稍微高级一点，就是自我境界的解析、梳理，之后再构组简单便捷（有的是肤浅）的伪道体！
2、思虑与行作特点：思维简单！
两阶而行作，一点简单的事务，往往要沟通交流很多客观的实例与假想和主观的自我设定与观点想法，而且，还要彼此为阶，互为阴阳来阶升，甚至，思维稍不常用就要耗费好多好多体象互动且很长时间才能确认！

前意识境界再探晰：也是一般境界，常态境界，体觉之物象和GIN得之元帝之象为基础，调出潜意识为辅，当前阶界中思虑和表现表达及行作！
1、意GIN之基础之象：
三阶定乾坤与阶界难越原则下，大脑与内心之象，只是以体觉为上一阶或以内心之象为上一阶做体象之表现表达！
2、内心之象，如，眼界而定，调出潜意识之经验或记忆，继而下一阶！