意GIN之密度差原则（意GIN分离缘由）：意比GIN密度小，一般意GIN分离着混和在一起且意者贞持自身原元性不被破坏！当意可接受GIN之界本压力且任GIN者对意者侵袭融合，才有意GIN-YA合之时！
意GIN之密度差原则（意GIN分离缘由）：意者密度小，GIN者密度大，一般意GIN分离着混和在一起且意者贞持自身原元性不被破坏！
1、意GIN-YA和之对与合：一般人，意者原元性很大！
1）意GIN分离：密度小自然总试着减缓排解与释放消散扫除密度大者带来的压力！
主观意识之意之能量不够而不再分离，说白了就像是主观意识和意者难以或不能或无法忍辱负重，逆来顺受，接受GIN者的界本性的外界压力与对自己的侵袭融合！
2）意GIN-YA合：当意可接受GIN之界本压力且任GIN者对意者侵袭融合，才有意GIN-YA合之时！
2、借液体解说：
意者之于GIN者，就像密度小的气体、木头、塑料、皮球气球被潜入在汽油、酒精、食用油、水、牛奶、水银等密度大的液体中，而这些密度小原全性个体始终在维衡自身原元性的同时试着减缓（上浮）排解（泄露）与释放（宣泄与挣脱）消散扫除（不让他存在，消失掉）密度大的液体带来的压力一样！
3、监控阶变原则之体象：以某一关注对象为中心，所有体觉（包括感觉感受）都只是一种信息与判断依据，意象和GIN象变动而主观意识作意之简单逻辑阶变，体象随计算后的意之阶变做适宜表现！
如，性，只是单纯以性爱为中心，为最有可能性的或可做成或最佳的性爱而奔波忙碌（跟随性之相关做意〈没有GIN〉之劳作和体之劳作），可以说基本上意之阶变和相应的体象才算是其主动性道象，GIN者只是被动而来的信息与判断依据，主观意识总是基于浮于GIN者之上，主观意识和意者与GIN者，就像皮球被按在水里似的，总想浮出水面或把水泄消散！