意GIN分离之格分之阶：只要意识到GIN者，便与此GIN者格分，且GM主义下择选GIN者，稍加授之原则于所择选之GIN者便界隔之，越是追求YA合性，越NUAN于合性助于对性！
意GIN分离之格分之阶：只要意识到GIN者，便与此GIN者格分，且GM主义下择选GIN者，稍加授之原则于所择选之GIN者便界隔之，越是追求YA合性，越是追求之紧抓之贞守之维持之防守之，越是增大YA元之间的间者与隙者，增强YA元之间的DANG度阶度，NUAN于合性助于对性，所以意识到后受之或意由GIN而生才增强或助长YA合性！
如：镜花水月，根据“意GIN分离之格分根据”可得，际交由己原则下会产生镜花水月之追求追逐与虚妄。

意GIN关系之非意之觉而易启难合原则：根据“意GIN分离之格分之阶”和“意GIN-YA合之法”的描述，若意GIN者中的GIN者并非意之觉，授之则格分，受之易激启；亦得镜花水月更原全性道体！
意GIN关系之非意之觉而易启（易激易化易倍速易便捷）难合（易YA对易界隔易失衡失常易困缚）原则：根据“意GIN分离之格分之阶”和“意GIN-YA合之法”的描述，若意GIN者中的GIN者并非意之觉（未转化为意之觉或本就不能转为意之觉或只能际交或界隔绝缘于意之觉），授之则格分，受之易激启；也以此可得镜花水月更原全性道体！
1、意GIN分离之格分之阶：只要意识到GIN者，便与此GIN者格分，且GM主义下择选GIN者，稍加授之原则于所择选之GIN者便界隔之，越是追求YA合性，越是追求之紧抓之贞守之维持之防守之，越是增大YA元之间的间者与隙者，增强YA元之间的DANG度阶度，NUAN于合性助于对性，所以意识到后受之或意由GIN而生才增强或助长YA合性！
如：镜花水月，根据“意GIN分离之格分根据”可得，际交由己原则下会产生镜花水月之追求追逐与虚妄。
2、意GIN-YA合之法：把所择选的GIN者转为意之GIN者，而非体身与物者之GIN，以YA合体存储之记忆之，意在则GIN在，意GIN同生共灭，同持同存，可随意者而启而激而动而阶变而QIN而DANG。
如用心，用爱，用情感情义仁义等或多或少都有此效果，而圣贤之道则为意GIN-YA合之人生路之道。
3、镜花水月之再探晰：根据“意GIN关系之非意之觉而易启难合原则”可得，际交由己原则下会产生镜花水月之追求追逐与虚妄。
常常，明明在己体己身己眼前己意识之内或自认定的理论真理公理常理常情可完全确定已归己所拥有所专属，却总是咫尺天涯与咫尺光年，总若即若离，总像夸父逐日，总是像镜花水月，在水中捞月，在镜中探花，总是缘木求鱼。