意GIN原则之意由GIN出原则：根据意GIN原则，意本就由GIN而生而存而亡，所以意只是由GIN分化而出的构元或作为个体的意质体再次相互作用与关联的存在体！
1、意者分类：GIN之构元分化而出！
2、作为个体的意质体，不止一个的意质体之间在种种因素下相互作用、关联、影响等QIN作，生成其他意者，渐渐DANG展为独立的意界！

意和意界之衍生与渐界之道：意质体由GIN者而分化衍生；不止一个的作为个体的意质体之间在种种因素下相互作用、关联、影响等QIN作，生成其他意者，渐渐DANG展为独立的意界！
QIN者：以意之能量为根本，以意之能量或意之能量组合较高者为主QIN者！
QIN化：主QIN者维衡合成一新的意质体，稳安后主观意识再（且才）存储之！

意者之界本与DANG化：根据意由GIN出和GIN为点性原则，人之意者（意识），所宿之界为某一且GANG势GIN者，本（与根）为意之能量，意识存生与活动在此界本由势而道而定化而行而作！
意者之界本与DANG化：根据意由GIN出和GIN为点性原则，人之意者（意识），所宿之界为某一（且一般人也是只为单一整界，在凝神与专注时择之其一或松弛安歇时化综合体为点而为界）GANG势GIN者，本（与根）为意之能量，意识存生与活动（意象、意道、意之资本、DANG化）在此界本由势而道（道体之启定、道象之DANG化与阶变、道之践作、道之果终）而定化而行而作！

GIN为点性原则：非意GIN境界不能超脱点性GIN者！一般人，GIN者只为点性，线性都难以或不可能塑造！从而，人之主观意识所在GIN界只能为某一单一或某一混合的化点为体的单点GIN者！