意之觉之男女和敏感异同：男偏意，念为出发点，精为源，炼为中心QIN之，气辅附而随；女偏WONG性，围携气，念为中心，己领身心，神为QIN，蒙明切换及幅跳！敏感，男在念女由气与神！
1、描述：
根据介接第二大脑理论，男偏用意，所以以念为出发点，以精为源，炼为中心QIN之，QIN者越强高大，炼越精纯，而气辅附而随；女偏WONG性，所以总是携带且偏于气在体身外围，念为中心，主观意识或脑为真己之“己”QIN领身心（尤其意或GIN，次之为体身），神为道之QIN，明（清明之境）或蒙（混沌之境）做切换或阶度幅跳！
2、辨别之：炼与气！
男不离炼，越强烈，炼越凸显；女不离气，越强烈心势越强越高大，而且境性的清明之境与混沌之境来切换及阶度幅跳，越强烈幅跳越明显！
3、敏感和对敏感的防控自控：敏感，男在念女由气与神！
1）简单讲，男偏道体，偏MAN-WI切换及心理上转移切换或体身上脱离或界隔绝缘；女偏放松自然自享，内心世界上定人设格分或忽略或抛开或GG切换之！
2）男，主要在念上；女，主要在气和清明上！
4、意之觉之调节调控之方案：调节调控意之觉之“炼”和“气”为不错的方案！
意之觉可更好的微弱化或夭消通感，根据“意之觉之男女和敏感异同”的描述。