意之资本之道体道象：境界所达和WONG境稳定最为基本条件，物性和频率是积累的最重要两个因素！一般是当前界与临界三阶内主要道体集三阶的积蓄！界与境切换极易擦除三阶外的积蓄！
1、三阶定乾坤和三阶定超脱的原则：
1）意之资本就是所在道体境界级别决定的当前所能积蓄的能力和相应频率下应抓住与已抓住并积蓄下的意识体！
2）当前阶即是主题也是主体，毕竟人一般是存活于阶界中！
并且，人的信息来源，主要靠体觉来揽收外界信息，次之根据根据所揽纳积蓄的相关信息在自己计算能力下的计算！一般很肤浅且主要依据体觉！
3）一般来说，每个人都有对自己与别人的了解和自己生活的了解的实时积蓄，而这两个道体境界的阶升主要缘于物之资本和所在原界内位置（事业上职位、人生中阶段、技能上超越某人或某些某群某人或组织）的提升，次之为物界环境的改变！
2、物性越强越稳定持久但越不易积累；频率越强越持久牢固但境界不足易被擦除！
3、人之意界之总象很简单，即使资本（意之资本+物之资本）雄厚也并不太复杂，依然符合三阶定乾坤和三阶定超脱的原则，只是资本雄厚更易处理某些事务和解决遇到的问题（物之资本不用说，钱权名利与人际及物资有而可用；意之资本则在道体境界与积蓄能力和已积蓄的可用意识体），尤其当前实时意界，能积累的意之资本为其境界可达之内且频率值较高的意之存在体！
3、如，人人都会经历幼儿、童年、青年、壮年、老年、暮年等人生阶段，但是年长者总难于理解年幼者，而了解的只是与自己当前原界内积蓄的意之存在体相交的部分！
再如，工作上各司其职各谋其政！领导者总难于体恤下属，而主要能做的是技能道体上的指导和根据对人的见识而对直接下属团体（注意是直接下属团体而非多级下属）的管理，而管理能力多有对当前原界内自己、工作等的了解而推及于下属！