我还是我原则：外界变幻无常，但对自己原本与应有的基本没用，也许稍稍有所变动与迭代更新原则，只要没有真正的积累积蓄与阶变及成长，回到原本的自己，依然没啥变化！
我还是我原则：外界变幻无常，但对自己原本与应有的基本没用，也许稍稍有所变动与迭代更新原则，只要没有真正的积累积蓄与阶变及成长，回到原本的自己，依然还是原来的样子，依然还是原本的起点与所需所求，依然还是自己原本的选择与意GIN资本，稍有改进与成长已是很不错了！如，元帝以用之路与竟GANG之人，到现在之竟者依然还是，性和得之及由己，继续阶升还是演变成竟之道与由之道，再继续而成虚妄！
1、无论同感或通感相关如何变幻，在当前的阶界，回到原本世界，追求的依然只是复制独占本真意质者之位，需要的还是性、元帝主权和意GIN资本，至少性方面之需求总是存在！
2、关键还是要看了解与解晰程度及判定之能之力！
看到真相，理智地判断与做选择！
3、简单通俗讲，自己还是自己，穿越过欲望心魔、虚妄、镜花水月、虚幻、NUAN象NUAN道、臆想、胡思乱想、幻想想象、意欲、想法等之后，自己还是老样子，自己的生活和世界除了现实与时间，其他基本没啥大变化，非正者难能更新迭代，难以成长改变！
正善者则本心本性与内心世界中原本的样子基本不变！