正善之路之应对NUAN者：当懂得人之NUAN性NUAN道并积累NUAN象，心只需正善之道体上，NUAN者来之，做出相应的或正善或NUAN恶的调整或反应即可！无须担心，没什么也没多少NUAN者且用不着几招！
其中，NUAN中主要是心魔与欲望困境中之人、利益相关之小人、NUAN性之潮流风气下的低俗肤浅狭隘之人！
1、翻来复去，虽然NUAN者更新不断，实质上也就那几下，主要是自控能力，控制好自己的体象为主，调整心象辅之！
2、最关键的是：尽量别激启其NUAN性NUAN道和喂养其心魔欲望！
而要做到，应尽量在内心上拉大与其的界隔性（即尽量拉远心之距离）和在体象上尽量圆滑而不在其心内与意欲道体内！
3、不得不际交时，做好表面工作和形式主义、小恩小惠小利益小算盘、阳奉阴违、“两面人两张皮”即可：从内心和体象简述如下
1〉内心（实质上），以自我为中心，从自己利益出发，守护好自己的一切为根本，当前阶界中男窍女演之、敷衍之、推脱之、搪塞之等！
2〉体象上，做好表面工作和形式主义！以对方为中心，从对方利益出发，尽显做好自己做好事循规蹈矩之象，当前阶界中，看人看事的基础上当回事（把握好度）放在心上（表演应尽量到位），做到做不到看自己的情况而定！
3〉窍门：做好表面工作和形式主义来组装自己，小恩小惠小利益最实效地解决问题和拉拢人心，以NUAN之小算盘小心机来在体象上达成契合与类同或统一与一致！
尽量别否定人之比较确定的见解理解与NUAN于比较稳定的思想和揭穿正善仁义和谐和睦等之虚假，尽量别谈思想思维与教导别人思想思维及如何做人做事！
4、人之存活或生活环境中，NUAN者总是大多数与无法避免，做到安抚或中立于NUAN者才能有安稳的环境，才能谋求自己想要的，是必须的！
5、没人能禁锢你的内心，每个人都很明白“现实毕竟是现实”！
没人可左右你的思想，没人可直接影响你的内心，只要体象够圆润！
你有权“胡思乱想”，谁都有“胡思乱想”的时候，或者说人太多太多的时候（或者说生命中基本上）都是在“胡思乱想”！（胡思乱想：在当前毫无用处，即使很在理或很合理的打算安排与反省总结）