物性意GIN容载之女较强于男原则：受之原则下，男在体身物性综体上远不如女，包括意之GIN容！我只是自我提升太多太多了，所以才超越一般女的，本身来讲，与一般男一样比女差很多！
1、郑重说明：
自然是一般来说，或者说同等际遇与成长下的探究！
2、物性意GIN容载：，随际遇与成长，意GIN资本的积累积蓄才是容载的主要条件！
体身物性，体身自带的意GIN容载，意GIN之容量、承载和运载！
3、男之意GIN处理：扬长避短，专攻于意之能与技！
1）长处：意GIN之容载较弱自然更易被QIN之，自然在常态中更敏捷，不用太多容载自然在内心劳作上更轻松自在，船小好调头嘛！
2）一般男的，靠的是应GIN而理性上应付应对处理，而非承载，更非运载，更无解析与贞持，一般感觉感受到了，只要物界中应付应对处理可即可，积累的也是相应的物者之聪明才智！
4、女还是比较中性的：如，耐心、细腻等！
女体身物性便已超越男，只是不用太多大脑理性处理，继而更少的聪明之经验，但意GIN方面，必然比男更多的辨别分析和劳作经验的积累！
5、自制力：男主道之贞持与笃行（如，偏于意的情感）；女主心性与容载（如，偏于心的情感）！
男可靠贞持与笃行及更多的意之资本；女则可在容载之能之力优势的基础上，做更清明的解析辨析与积累积蓄，意GIN物皆全持全顾，衡稳地全面与WONG性发展！
如，我最初的意能在气上总是把握不好，主要是靠偏意的道与象来把控自己（如，天地无极万象归一）！
6、性为最鲜明呈现：
性方面，更是如此！初始阶段，男早已难以忍受，女却更兴奋；女之高潮，则男女之理智上，拼的是理性与物者之解析与应对应付处理经验，男往往比女更清醒！

物性意GIN之道：幼童时主要由环境和观念而定，青春期主要是由体身物性构元在际遇和角色与人设上的DANG展为主要因素，意GIN资本的积累积蓄当然是最具决定性因素！

意之能量之道（含男女比较）：在体身物性意GIN之道基础上，再由思维思想和意之资本及阶界原界之际遇来决定！一般女较强于男但一般持衡于内心而呈温和之象而已！
1、意之能量来源：源于意与GIN之能量综体，主要源于GIN，次之为意识体，或者说主要是体身神经系统和神经元，实时产生的磁场与电流总量！
2、男女比较：女比男较强且比意GIN容载上更好一个层次，不然无法承载运载及QIN于意GIN综体！
女，一般因自我维衡机制之持衡于内心而呈温和之象而已！

物性意GIN之大脑之男女区别：根据幼童之大脑构元不同原则和青春期择DANG原则，男女在青春期之前由观念塑造与环境的意识决定，之后由体身物性和际遇为基本而DANG！