男和女之于狼和羊：都无奈于孤单寂寞世界中！感性（意性、意觉）世界和理性（物性、体觉）世界的隔阂或壕沟！女人眼中的男人就像狼或机器；男人眼中的女人就像欲望的自己或孩童！
女人就是想的太多又太认真却不知怎样体象更佳或计算于表现表达等体象中（把自己的呈现与利益欲望意愿规则之间做到最好），特别是略加用心与稍微投入却没经验时，则感觉太多难以把握调控却身不由己跟随感觉或与感觉相互缠绕不断，太多疑虑疑惑与担忧，对男人太多不放心或没感觉（心的交流互动）却又因他（主要是其本性和用意目的在体欲及此意欲体象〈这是男女内心主要交集〉）带来太多欲望（特别是性欲）的烦恼麻烦等，尤其爱情中极易如此；男人就是太不内守内修内持，有意欲便试图释放，由感觉引领自己而看不到感觉，看不到女人的内心与感性世界！
灵魂，交集很少，交叉不易，太多隔阂或太难逾越的壕沟，从而都处于孤单甚至寂寞的世界中！往往不去试图抛开孤独寂寞交出自己或共享与融合灵魂，反而更轻松自在，就像伙伴、朋友、亲人等！
人之间命中注定各自世界只有以共同目标的物界之事务事件才建立起了内心的统一与关联互动，共同的目标下意欲、感觉感受等不尽相同，特别是性别不同的男女！
人之间具有默契的合作才是交互愉快的（长期的愉快塑造幸福的回忆，一般也只是回忆（联想）时才可感受到或意识到），共同目标下各自愉快，配合的性爱合作是人一生最愉悦的事情！
