竟GANG之宗旨：以现实利益相关和更加舒适舒服快活自在由己为基础，对意识到且可MAN-WI格分对比者，当前阶界中，竟GANG于MAN与夭消替换于WI而阶升和守本稳安于已拥有而防失GANG的计算！
竟GANG之宗旨：所有一切竟GANG，以现实利益相关和更加舒适舒服快活自在由己为基础，与自己上一阶相比，与别人相比，与虚象之人相比，对其他意识到的可MAN-WI格分之存在体做对比，再择选并决定竟GANG对象，在当前阶界中，总是在竟GANG着自以为是之MAN与夭消替换可夭消替换之WI而阶升和守本稳安于已拥有而防失GANG的计算！
一般，除主观意识外，一切为或可为一种信息，或者说除主观意识外，一切只是一种为主观意识服务的信息，只是为主观意识更好的践作快乐主义原则和45℃原则的数据计算根据。
舒服与舒适：舒服偏本与内，舒适偏界与外！网上查的如下：
舒服，生命的自然状态及心理上的需求,得到满足以后的感觉
舒适，给人以安乐舒服的感觉。
所以这两个词很明显，就是主观性和客观性的区别，舒服是主观性的判断，舒适更偏向客观性。
比如，洗完澡了，我感到很舒服。这是我感觉到的，是主观性的。
比如，这张沙发坐起来很舒服，这是我感觉到的，是主观性的。
比如，在这沙发上躺着让人很舒适，这是沙发给我的感觉，是沙发很舒适，让我很舒适。

元帝之总有所得只是不满足原则：元帝，人们总感觉有所得有所获，只是不满足而徒生贪嗔痴；根据人之竟GANG之宗旨，元帝以用之路中在现实中利大于弊与得大于失，只是贪念不休不止！
甚至，意识不到有所失损与产生的弊端咎害祸凶等！
本来，元帝便只是内心世界的存在，基于人们之心性与全性、自我为中心和不圆满肤浅直接的本我与前意识境界，以及孤寡攻防战原则和自我维衡稳安原则，对于他们来说就是一个过程，只是幅跳之QIN被助长而已！
