简单事务和事物的处理：阶界中使用点线思维处理即满，可拓展为且非线性的一般仅三个对象的关联关系，三个已是极难；线性思维一般在时间线和道体流程且仅限一条线，多则过载！
1、点线思维优缺点：大道至简，点性更具迅捷简洁性和自由（切换）性，但散性最强，只适宜于简单迅捷之道；线性，具有衔接性、连贯性、轨模性，从而省去主观意识持择关联关系的资源耗费和一部分联系关联的脑力活动，但相对点性，必须循此轨线而析解而思虑而作，局限性和非此线上者忽略轻视性大大增强，自由切换性大大减弱！
2、男女所持所用之区别：一般，男女之间，点性思维都是主体且以当前对象和结果为主要关联，男之线性思维比女强与更惯用，女之点性思维比男更惯用点性思维（一般为当前对象与简单的WONG性〈内心与意GIN+物界事物事务〉阶界或道体，两个对象）且格局（本我之需最明显）大（但有些虚而不实，尤其现实〈主要是物界〉，偏“唯心”性）！

阶界之点线思维和阶界切换而复用：人阶界中常用思维为点线思维且通过阶界切换而利用思维的复用性，点性最多拓展为三个对象的关联关系；线性在一条时间线和道体流程，多则过载！
阶界之点线思维和阶界切换而复用：人阶界中常用思维为点线思维且通过阶界切换而利用思维的复用性，点性思维可拓展为且非线性的一般仅三个对象的关联关系，三个已是极难，多则过载；线性思维一般在时间线和道体流程且仅限一条线，多则过载！
1、描述：常用点线思维一般以单一阶界和复用性所持所用！
1）常用点线思维，自然而然顺其自然地析解、分择、阶界切换的下意识方式方法模式的使用和步骤阶段等细化、综合总结等稍“高级”思维做辅助，使常用的点线思维的复用性得以广泛应用，从而来处理复杂繁琐事务和事物！
2）人之关联对象，一般也就一个，点性思维，毕竟人为智能化者且变幻难以捉摸或无法实时多个应对！而全局把握者、管理者与超脱之位者，往往心在职责（做好自己应该做的事）与权能，看的是个体，以及某个个体对职责范围的影响，多个时是个体间只针对一个的切换，眼界与心境基本无变化，过载则先了解情况再后（一般是下个阶段，如，开会则放到下个会议；和作，撤离后做种种分析思虑）综合情况统一处理！
2、点线思维优缺点：大道至简，点性更具迅捷简洁性和自由（切换）性，但散性最强，只适宜于简单迅捷之道；线性，具有衔接性、连贯性、轨模性，从而省去主观意识持择关联关系的资源耗费和一部分联系关联的脑力活动，但相对点性，必须循此轨线而析解而思虑而作，局限性和非此线上者忽略轻视性大大增强，自由切换性大大减弱！
3、男女所持所用之区别：一般，男女之间，点性思维都是主体且以当前对象和结果为主要关联，男之线性思维比女强与更惯用，女之点性思维比男更惯用点性思维（一般为当前对象与简单的WONG性〈内心与意GIN+物界事物事务〉阶界或道体，两个对象）且格局（本我之需最明显）大（但有些虚而不实，尤其现实〈主要是物界〉，偏“唯心”性）！

复杂繁琐事务和事物的处理：常用点线思维，在自然而然顺其自然地析解、分择、阶界切换的下意识方式方法模式的使用和步骤阶段等细化、综合总结等稍“高级”思维做辅助，使常用的点线思维的复用性得以广泛应用，从而来处理复杂繁琐事务和事物！

点线思维之化体为点之法：全局把握、管理和科研等人员，一般是把整体作为一个点性个体，再对目的目标规约标准等提炼出1-3个关键点，以此些点为入口做构元与整体之间的把握与协调！
点线思维之化体为点之法：全局把握者、管理、超脱之位者和科研人员等，一般是把整体作为一个点性个体，再对目的目标规约标准等提炼出1-3个关键点，以此些点为入口做构元与整体之间的把握与协调！
1、体体处理也是化体为点来处理的！
一般，需要经验才具有处理能力和把握力，经验是最重要的资本！
2、点体处理详细描述：
而全局把握者、管理者、超脱之位者、参悟探晰者、科研人员等，必然要做构元在整体中的处理，往往心在职责（做好自己应该做的事）与权能，看的是个体，以及某个个体对职责范围的影响，把全局情况化为几个关键点（一般是目的目标、规范约定制度、标准等提炼出的1-3个，不会太多，太多会受不了），以此些点为入口从构元出发（一般从构元出发，少数及其复杂多变的解析解剖钻研研究探析等以这些点为入口从整体出发的）联系衔接整体，做整体的把握与协调，多个时是个体间只针对一个的切换，眼界与心境基本无变化，过载则先了解情况再后（一般是下个阶段，如，开会则放到下个会议；和作，撤离后做种种分析思虑）综合情况统一处理！
