精神控制原则：精神控制，或好或坏，或正善或NUAN恶，或内心或体象或资本利益，规则与否等，人多少都有这方面的所作所为，但好多人没个度，总带有拂乱所为、必须、强行强制等色彩！
精神控制原则：精神控制，或好或坏，或正善或NUAN恶，或内心或体象或资本利益，或有规则遵循规则或不守规则没规则，等等，人多少都有这方面的所作所为，但好多人没个度，总带有拂乱其所为、必须、强行强制等性质与色彩，甚至总是造谣、诱惑诱导忽悠迷障、骚扰扰乱、含沙射影与暗箭伤人与指桑骂槐与含血喷人、拂乱其所为、死缠死耗死磕死闹与要挟威胁恐吓欺压及诈骗敲诈或强行掠夺与竞争竟比及交易或强制性要求对方或必须在己把控之内或必须按自己的意欲与意欲道体行作及对方必须实现达到自己的目标目的或对方必须是自己认为认定的人设与道体道象及所需所要的DANG展！
1、根源：
1）中心：以己私欲为出发点，外DANG为方向，意欲道体道象道果为约束困缚与压制限制控制操控；
2）人设：
人设之自定原则且必须按自己的人设而呈现；
3）基本原则：
际交由己、GANG位由己、GANG位求GANG、失衡即放等原则！
2、文献摘抄：
1）精神控制（英文：Mind control）又称心灵控制或心智控制，与洗脑有相通之处。通常指团体或者个人用一些非道德的操纵手段来说服某人按照操纵者的愿望改变自己，这种改变通常给被操纵者带来损害。精神控制主要通过瓦解个人对自己的认识，使个体彻底改变对自己的经历和个性的看法，灌输新的价值观和世界观，从而使个体依赖于某个组织和个体，成为这个组织的工具。
2）精神控制的作用：
1〉垄断、束缚人的思想，使之被限定在一定的框框、范围之内而无法突破。
目的是为所参加的组织、团体的利益长期服务或者死心塌地的效命。
2〉一些权力组织会通过精神控制，使组织成员达到如上所述（包括但不限于的）的效果，如著名小说《1984》中描写的Big Brother以洗脑为手段使得社会人民屈服，顺从与领导者。
3〉如黑社会组织，邪教组织，恐怖组织等非法团伙，就经常采用精神控制的残酷手段对待其内部成员，好让他们乐于从事其犯罪活动。