脑为真己之叉岔维之GIN者由强归体原则：意或心之所在对象为当前受之原则下的最强意或GIN者，易赋予体身且终复归体身，意GIN容可承载复衡再淡化转移而夭消！
脑为真己之叉岔维之GIN者由强归体原则：根据意GIN物理论（主要是关系），意或心之所在对象为当前受之原则下的最强GIN者或意GIN者或授之原则下意质体所激发的最强GIN者，若矛盾冲突或前意识与主观意识具有一定的分离度与不统一和难以衔接YA合者，易赋予体身且终复归体身，主观意识之唯一性，在脑为真己、际交由己、意GIN容与GM主义等理论下，更易加剧分离性与同步互锁不协调的情况，意GIN容可承载复衡再淡化转移而夭消！
1、根源：
1）主观意识之原元性和唯一性！
2）意GIN物理论（主要是关系），体觉定性最强，次之意GIN者，次之GIN者，次之意者；化性YA对之！
3）意GIN容理论和意GIN能量：
1〉容者之有限和易失衡与自我维衡机制，能量有度！
2〉际交由己理论下，自然而然会分担意GIN存在体且须分配一部分意或GIN容与分配主观意识和意GIN能量！
2、GIN者：包括意之觉、一般的感觉感受、体觉等！
3、界本由势下最强者随质本与单阶单界性更易增幅，NUAN恶比正善更易强化此原则！
4、现实和通感相关皆有此原则，只是通感更纯粹与夸张而已！
5、参考：
意质者之钦定、GIN能之惯性与滞留、第二大脑和意能之后遗症、意能之GIN者赋予、元帝效应、意能之应实领域等原则或理论的描述！