阶变监控原则（思想思维与境界融合之法）：以实时监控阶变为出发点，记忆当前人或事物变化过程并忽略其他，境界因阶变监控随之而变，达到轻松自然YA和之目的目标，继而把握与处理！
阶变监控原则（思想思维与境界融合之法）：以实时监控阶变为出发点是关键，记忆当前人或事物变化过程并忽略其他，境界因阶变监控随之而变，达到轻松自然YA和之目的目标，继而把握与处理！
当然，此原则必须有相当的积蓄和交集，或者可以解晰与拓疆包纳容合的境界，为基础！

贞持动态化原则：人在授之原则之贞持，或界本由势而生，或效仿模仿而作，或利益意欲而往，或45℃原则择道体等，总处于一个动态变化中，任一阶变都可能夭折或切换当前贞持！
如，这一路的情爱情义和性爱意欲之行便是例子！

真爱与真情义不存在原则：根据贞持动态化原则，情感情义的最终结论是，孤战求势和得势而发，意障与贞持者而处于失势或弱势，得势或强势者试图把握双方，纯粹纯真换来耍玩与以用！
1、简单通俗讲，你认真就输了，无论谁对谁！
2、真爱与真情义虽看似简单又不起眼，不但要保留纯真纯洁，还要有双智慧的心性，清澈透明的眼睛，才能破解意障迷障困境与承载包纳容合之意之资本，继而可贞持，并非一般人能做到，男窍女演原则也只是模仿几下样子！