科目二训练！！！
倒车入库，出库肩膀与线对齐，向左或右打一圈另四分之一（方向盘大面对正车门）出库，车头快正回轮一圈另四分之一，方向盘与横线对齐停车/。挂倒档，镜子下沿与横线对好点向左或右匀速打死，进库之前看车身与车库角距离，窄了向反方向回轮半圈，宽度不够在回四分之一。车库角与车距离在30公分。方向盘打死。车身与库线平行快回方向盘。看反光镜车身线的宽度，后边宽向宽的这边调整方向盘，四分之一。前后宽度一样方向盘回正。然后看反光镜下沿对线停车。中途停车一次扣5分。！！！
限时210秒！！！

S弯！！！
进入时车在两线中间，左小镜底座对准右侧线向左匀速打一圈四分之一，左侧机盖上的小镜子底座对准左侧线边向右打一
圈零四分之一前行，右侧小镜底座对准线匀速向右打方向盘_一圈四分之一前行回向盘出s弯！！！

直角转弯！！！
进入真角转弯
先开启左转向灯！！！
，车辆右侧雨刷轴处（凸起点）对准右侧线边缘左侧线与前门立柱对准向左打死，车头转过一半回轮。车正回正！！！
坡路起步！！！

右侧雨刷轴处对准右侧边线（线在轴右往左调，线在轴左往右调）右侧小镜子与柱子平行，踩刹车，停住后拉紧手刹。摘空档在掛一档。起步走车。松离合到车子有振动，车头上扬松手刹车离合不动，下坡后抬离合！！！
车辆熄灯了必须要摘空档，打火着车，掛1档走车。
不摘空档不及格！！！

侧方位停车！！！
车前行右侧小镜子别过锥桶停车，掛倒档，B柱前1O公分对准墩子角方向盘右打满，看左后光镜见车库右后角回轮一圈半。A柱下角对准墩子角左打满。前盖凸起外对准墩子角停车。电脑提示合格，开左转向灯，挂一档走，右侧小镜子对准墩子角向右回轮一圈半。窗立柱对准墩子角向右打轮一圈，车正向左回轮一圈直行！！！
限时90秒！！！

科日二考试

带有效身份证
学习证明
考试约单！！！
上车调座椅
调反光镜
系安全带

按电脑开始键
考试开始！！
