慢慢的我的爱情观也纠正过来并且稳定下来了，可以说就是性爱，有性爱才叫爱情，性爱贯穿始终也是中心，只是爱情多了一点，会想着留下好形象而期盼一直在一起并被关心或呵护着！
1、如果爱情不是为了性爱而在一起，那还有什么意思，难道和对象在一起那样麻烦或消费及都累，比和朋友在一起会更好？就像这些话“如果谈恋爱还不如现在单身，何必谈恋爱”，“单身不是很好嘛”。有朋友一块玩很少有孤独感，爱情只是性爱和外貌带来的一点诱惑。对于女孩来说，没对象往往过的更自在快活，在心里拥有的男生更多更能满足虚荣，而对于男孩来说，有对象消费太高太累还不自由！结婚更是如此！而想找对象的一般原因是想获得满足感，女生主要在现实压力（经济、年龄、失恋等）和不想错过得到满意异性的好机会（所以把握）；男生主要在现实压力（年龄、家人、偶尔的孤独和没存在感等）和满足性爱与虚荣心上（所以追求）！
2、我以前太单纯直接，太善良，太孤寂，太需要人陪伴了，并且总是靠眼睛去看爱情（女的的伪装），没有靠人一生所无法摆脱总被困扰的欲望去看，所以总是一直不对！
3、而她，由于爱情观，开始谈恋爱必然以性爱为中心，必然有困境，能否满足与解脱及品行高过（不然会被动）是关键，有性欲不跟对象解决是正常的，总不能一直忍受着吧，谁那么傻又不正常，并且如果连性都不能满足谈何恋爱和结婚，我对她的淫乱忍耐不了而终散！总结来说，是因为爱情观和性爱不能满足而分手的！